Eines jeden Gegenwart und Zukunft
Besitzrechte der Gegenstände übertragen.
Drittlema
Shangri-La-Frontier-Entwicklerstudio
Utopia Entertainment Software
Chef der PR-Abteilung
Sakai Tsukuyogi
Traditionelle chinesische Magenmedizin
Shangri-La Frontier
Executive Producer
Ritsu Amachi
Bitte Firmenausweis auflegen
Lesesaal für Originaltexte
Gründerin von Utopia
World Creative Administrator
Tsukuyo Tsukuri
Glitch
= Trick, der Bugs oder Schlupflöcher in der Spielmechanik ausnutzt.
Schaden: 1
Hizutome
Saiga
Die Items, die das Ashura-Bündnis zurückgelassen hat.
(Keine Geschenke)
Hizutome
Wegen wichtiger Angelegenheit
bis morgen Früh
keine Besucher erlaubt!
Einzigartiges Szenario EX
Das Epos der Killerkaninchen
Benötigte Gegenstände
Empfangsgerät Δ
Koordinatengerät Δ
Sendegerät Δ
Bunt schillernde Waldgrotte
Sumpfödnis der Qualen
Sekundir
Wild Wuchernder Wald
Drittlema
Eisenruinen des
Göttlichen Zeitalters
Sunraku
Söldner (beidhändig)
Verbleibende
Fähigkeiten-Pkt.
Geld
Evolution
NEU
Bohrstecher → Glühender Dorn
Schlittschuhfüße → Driftschritt
Parierschutz → Momentaner Mikiri
Sicherer Tritt → Mondspringer
Hungernder Wolf → Einsamer Wolf
Fünf-Schiffe-Sprung → Sechs-Schiffe-Sprung
Mondspiegelung im Wasser → Mondspiegelung im Wasser v3
Scharfe Wende → wählbar
Zündung Lv. 1
Überhitzen Lv. 1
Großer Kletterer
Dualismus
Nitro-Anstieg Lv. 1
Endloser Schlitzer
Buch der Weltwahrheiten: Der Grabwächter
Kapitel 1: Hintergrund der Geburt von Grabwächter
Wezaemon
Vor langer Zeit, in einer Epoche, die als Göttliches Zeitalter
bezeichnet wird, starb Setsuna aufgrund einer
unbedeutenden Meinungsverschiedenheit und einer kleinen
Lüge, die Wezaemon aus geistiger Verwirrung erzählt hatte.
Dadurch entschloss er sich, für sehr lange Zeit ein Dasein
als Grabwächter zu fristen.
Da Setsuna Wezaemons Wesen gut kannte, wusste sie, dass
er sich nicht mal durch den Tod davon abbringen lassen
würde. Also wünschte sie sich, als sie starb, dass jemand ihn
aufhalten möge, und so wurde „Setsuna ferner Tage“
geboren.
Geheimnisse des
Blauer-Himmel-Stils
Ein Speichermedium mit den
Geheimnissen einer himmlischen
Schwertkunst von einem Meister
aus dem Göttlichen Zeitalter.
Speicherschlüssel Inventoria
Nicht genormte Waffe: Stacheldraht
Keepout
Nicht genormte Waffe: Langschwert
Herold
Neues Kapitel:
„Wandernde Wölfe, seid ehrgeizig“
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#25 „Grabbesuch im Verborgenen Blumengarten“-Speedrun
Mini
ShanFro-Theater