Hey!
J-Ja.
Bitte sehr.
Danke.
Äh, und was jetzt?
Unser Sozialkompetenzmonster
Pencilgon ist nur noch Staub.
Er ist doch dein Freund, oder?
Tu irgendwas.
Er hatte meinen Plan durchschaut,
mir aufgelauert
und mir dann plötzlich
eine Freundschaftsanfrage geschickt!
In meinen Augen ist er
immer noch gefährlich!
Hilft ja nix.
Dann zeig ich dir mal
die Sozialkompetenz eines Pro-Gamers.
Viel Glück!
Ä-Ähm, Sunraku, ich würde dich …
gerne … etwas fragen …
Äh, okay!
Also, ähm, also … Du … und Pencilgon, …
in welcher Beziehung
steht ihr zueinander?
Hä?
Wir sind Gaming-Freunde.
A-Ach so!
Freunde … Freunde … Kumpels …
Die Zeit für den Freunde-Warp
ist schon rum.
Dann noch mal …
danke für die Hilfe heute.
Irgendwann revanchiere ich mich.
In dem Fall … lass uns bei Gelegenheit …
unbedingt mal zusammen auf Aben…
Ich sollte mal ein Spiel suchen,
das meine Kommunikation verbessert.
Hm, Love Clock auf 100 % durchspielen?
Ich lass es doch lieber.
Keinen Bock auf Pizzastudium im Ausland.
Oh? Dieses widerliche
Schwert ist noch da.
Hat er sicher hiergelassen,
weil’s ihm nicht koscher war.
Aber zum Wegwerfen ist es auch zu schade.
Was soll’s. Ist zwar ekelhaft,
aber ich nehm’s erst mal.
Auf jeden Fall war ich schon
lange nicht mehr so erschöpft.
Heute werd ich schlafen wie ein Stein.
Wohl eher vor Erschöpfung
ins Koma fallen als schlafen.
Du sagst es. Sobald wir
in Drittlema sind, geh ich off.
Ja.
Was machst du da, Emul?
Sieh her! Ich bin zurück und
habe ihn ohne Respawn besiegt!
D…
Du bist es, Sunrakuuu!
Daf ift ja fuper!
Ich hatte folche Forge!
Hä? Was sagst du?
Ich bin wieder da.
Ach ja.
Hm?
Emul, danke hierfür.
Dank dir konnte ich gegen
Grabwächter Wezaemon gewinnen.
S-Sunraku …
Ich bin ja so froooh!
Herr Tsukuyogi!
Wie ist die Lage?
Die unerwartete Vernichtung
von Grabwächter Wezaemon
hat die gesamte Firma
in Aufruhr versetzt.
Verständlich.
Der Plan sah schließlich vor,
dass Kthanid als Erstes besiegt wird.
Wezaemon war Mid- oder Endgame-Content.
Ich dachte, ich könnte nach zwei Tagen
mal wieder das Essen meiner Frau genießen,
aber jetzt bin ich erneut
in der Firma gelandet.
Ist Tsukuri unten?
Ja, vermutlich.
Zurückgezogen wie immer.
Aber vorhin ist scheinbar auch
Frau Amachi da reinmarschiert und …
Also …
Ich verstehe schon.
Auch das gehört zu meinem Job.
Leer! V-Verdammt! Keine Pillen mehr!
Haben Sie was für den Magen dabei?
Hä? Nein, hab ich nicht.
Verstehe.
Firmenausweis verifiziert.
Bitte geben Sie Ihren Code ein.
Code verifiziert. Bitte verifizieren Sie
Ihren Fingerabdruck.
Fingerabdruck verifiziert.
Führe Retinascan durch. Bitte halten Sie …
Aaah, du nervst! Mach endlich auf!
Retina verifiziert.
Hey.
Wezaemon wurde besiegt!
Du meintest, bei dem Tempo würde ihn
selbst in zehn Jahren keiner schlagen!
Ich sagte, dass es für das
Asura-Bündnis aktuell unmöglich wäre.
Wir hätten nie gedacht, dass jemand
die Waage der Kompensation mitbringt,
aber das ist natürlich
kein Cheat oder Glitch,
also gibt es nichts zu beanstanden.
Nichts zu beanstanden?
Was redest du da?!
Das ist ja wohl der Gipfel der Frechheit!
Du warst doch diejenige,
die Wezaemon generft hat!
Gib zu, dass das ein Fehler war!
Was?! Mit deinen
ursprünglichen Parametern
würde ihn doch nie jemand besiegen!
Wezaemon ist nun mal so stark!
Der stärkste Held
des Göttlichen Zeitalters!
Und du machst das aus einem so blöden
Grund wie der Spielbalance kaputt!
Mein Szenario ist
in sich zusammengefallen!
Dann mach ein unbesiegbares Monster
nicht zum Teil des Handlungsverlaufs!
Du hast sie doch nicht alle!
Nimm das zurück!
Du bist nur ein Parasit, der sich an die Krumen
klammert, die von meiner Welt abfallen!
Wie bitte?!
Weil du deine ach so koftbare Welt
nicht ordentlich balanfen kannft,
muff ich daf für dich übernehmen!
Dumme Nuff!
Du bift voller Schuppen!
Du doch auch!
Ich hatte vor zwei Tagen ein Bad!
Und ich vor drei Tagen!
Urgh, mein Bauch tut weh.
Aber wegen so was
kann ich jetzt nicht abhauen!
S-Schluss jetzt, ihr zwei! Wie lange
wollt ihr euch noch wie Kinder zanken?!
Schnauze!
Bauch! Schmerzen!
Utopias ganzer Stolz, das Full-Dive-
VR-Game Shangri-La Frontier.
Tsukuyo Tsukuri hat sich
die Welt ausgedacht
und Ritsu Amachi hat sie
auf ein spielbares Niveau gebracht.
Es würde wohl keiner glauben,
dass diese leitenden Mitarbeiterinnen
wie im Kindergarten rangeln.
Es gibt haufenweise zu tun,
um der aktuellen Lage Herr zu werden,
aber mit den beiden ist es
jedes Mal das Gleiche!
B-Beruhige dich …
Ich bin der Einzige,
der sie aufhalten kann!
Aber …
niemand hier hätte vorhersehen können,
dass Shangri-La Frontier
eine solche Entwicklung nehmen würde.
N-Nehmt erst mal eine Dusche …
Sei still,
du schmierige Brillenschlange!
Ein großer Schritt …
Ich hab einen großen Schritt gemacht!
Rakuro hat mich zu sich gerufen.
Komm an meine Seite.
Und er hat mir viele Geschenke gemacht!
For you!
W-Wenn wir uns weiter anfreunden,
kommen wir uns irgendwann
auch in der realen Welt n-näher …
Na dann …
Nichts wie los.
Ich muss doch
meine Belohnungen abgreifen!
P-Pap… Der Chef ruft nach dir.
Wie lange willst du noch weinen?
Also, dann lass mal hören.
Wie lief’s mit diesem Unsterblichen?
Okay, Boss Vash. Wezaemon war stark.
Auf jeden Fall nicht mit diesem
Baummagier oder so zu vergleichen.
Allerdings.
Hätte ich nicht all die verbuggten Trash-Games
voller unfairer Attacken durchgespielt,
wäre ich wohl sofort gestorben.
Sag mal, liebe Emul,
woran putzt du dir bitte die Nase?
Ist er zufrieden gestorben?
Er hat mich sogar noch brillant genannt.
Verstehe, verstehe.
Großziehen … und erschließen.
Vielleicht ist es an der Zeit.
Zeit wofür?
Hör mal, …
willst du die Wahrheit
über die Welt erfahren?
Das ist genau das, was ich will.
Dann gibt’s da ’ne Kleinigkeit,
die du für mich tun könntest.
Ich soll was für dich tun?
Ich möchte, dass du
ein paar Dinge besorgst.
Hä?
Alle Dinge haben ihre Reihenfolge.
Die Wahrheit der Welt
und so weiter kommt danach.
Ach, Maaann!
Jetzt geht es endlich mit dem einzigartigen
Szenario EX „Das Epos der Killerkaninchen“ los
und dann ist das nur eine Sammel-Quest.
Tja, hilft ja nix.
So beginnt das Szenario eben.
Was haben wir da?
Benötigte Gegenstände:
Empfangsgerät Delta,
Koordinatengerät Delta,
Sendegerät Delta …
Okay, alles klar,
aber wo finde ich das Zeug?
Ich krieg doch wohl Hinweise, oder?
Ja. Versuch’s mal an einem Ort
namens „Burgruine der Dunkelsteppe“.
Ähm, Dunkelsteppe?
Wie zu erwarten
nicht im Umkreis von Drittlema.
Auf so ’ner billigen Karte
ist das wohl kaum verzeichnet.
Nicht?
Dann schau ich später
wohl mal bei Peets vorbei.
Also dann. Lass dir ruhig Zeit, ich warte.
Hä? Halt! Ich hätte gerne mehr Hinweise!
Wenn du kein Volltrottel bist,
findest du das schnell.
Liegt das Gebiet vielleicht
sehr weit voraus oder so?
Einzigartige Szenarios an sich sind ja
auch so was wie Endgame-Content.
Ergibt also Sinn.
Das wird wohl eine ganze Weile dauern.
Wie naiv, Emul. Nicht unbedingt.
Hm?
Durch den Kampf gegen Wezaemon
ist mein Level extrem gestiegen!
Und ich hab viele neue
und weiterentwickelte Skills!
Da muss ich wieder zum Fähigkeiten-Gärtner!
Toll gemacht!
Wenn ich so viel stärker geworden bin,
werd ich eine Weile schnell vorankommen!
Und das ist noch nicht alles!
Genau! Vergessen wir nicht
das Loot von Wezaemon!
Hip-Hip-Hurrah!
Nach all der Mühe will ich bloß
keine schlechte Beute sehen,
mit der ich nichts anfangen kann.
Zeig her!
Was ist das? „Buch der Weltwahrheiten:
Der Grabwächter“?
Ah, da stehen detaillierte
Hintergrundinfos zu Wezaemon.
Na ja, das les ich später.
Als Nächstes bitte was Praktischeres.
Ääähm …
„Geheimnisse des Blauer-Himmel-Stils“?
Geheimnisse des Blauer-Himmel-Stils …
Ein Speichermedium mit den Geheimnissen
einer himmlischen Schwertkunst
von einem Meister
aus dem Göttlichen Zeitalter.
Sein Schwertstreich teilte den Himmel,
durchbohrte die Erde
und zerstreute dunkle Wolken.
Ausrüstung aus dem Göttlichen Zeitalter
zum Entziffern und Meistern benötigt.
Hä? Hat Wezaemon nicht
den Blauer-Himmel-Stil benutzt?!
Hä? Was?!
Stimmt was nicht, Sunraku?
Ich kann also Wezaemons
Techniken erlernen?!
Woaaah, echt jeeetzt?!
Das heißt, ich kann mir vielleicht auch
diese Himmelblau-Attacke aneignen?!
Ich dreh komplett durch!
Ich brauche Ausrüstung
aus dem Göttlichen Zeitalter,
sofort geht’s also wohl nicht.
Aber ich freu mich schon!
Sag doch was, Emul!
Ich dachte schon,
du rubbelst mir die Backen weg …
Jawoll! So kann’s weitergehen!
Das letzte Beute-Item!
Oh, das ist ja ein Accessoire!
Das gibt mir bestimmt
einen fetten Statusschub!
Ähm, „Speicherschlüssel Inventoria“.
Der Schlüssel und das Tor
zu einem Speicher-Subraum.
Ein besonderes Armreif-Accessoire,
das selbst im Göttlichen Zeitalter
nur einige wenige besaßen.
Selbst wenn der Träger
von einem anderen Spieler getötet wird,
können dieses Accessoire sowie die Gegenstände
im Speicher-Subraum nicht geplündert werden.
Ist ja super!
Tragbares Zugangsgerät,
Typ Raumausdehnungsmagie.
Synchronisiert sich mit
den biologischen Daten des Trägers,
vereint sich mit ihm
und wird Teil seines Körpers.
Ein Lager, so ganz ohne Limit?
Kurzum, so was wie
eine Item-Box, in die man alles
bis 50 Meter Größe reinstopfen kann?
„Verbrauche einen Teil deines Manas,
um dich in den Speicherraum zu teleportieren.“
Irgendwie schlichter als ich gehofft hatte.
Na ja, probieren wir es mal aus.
E-Er ist verschwunden!
Oh, das ist also der Speicher-Sub…
raum …?!
N-Na ja, ich hab mir zwar
was Praktisches gewünscht, aber …
Wa…
Waaas zum Teufel ist das deeenn?!
Ich hab buchstäblich keinen Cent mehr
und unter vollem Tauschhandel-Einsatz
endlich die hier bekommen.
Nächstes Mal bringe ich
was Prachtvolleres mit.
Aber heute müssen die hier reichen.
Diese Blumen blühen nur fünf Minuten,
danach verwelken sie sofort.
Aber wenn man sie vorher
als Item aufsammelt,
blühen sie angeblich für immer.
Sie leben den Augenblick
und verweilen auf ewig.
Der Name dieser Blumen
ist „Setsuna-Towa“.
Perfekt für uns, oder?
Du hast dich selbst als Kopie bezeichnet,
aber für mich bist du das Original,
die echte Setsuna.
Wenn ihr eure eigenen Wurzeln finden
und die Wahrheit
über die Welt erfahren wollt, …
dann sucht nach Bahamut.
Die Wahrheit über die Welt, ja?
Eigentlich hatte ich ja vor,
mit ShanFro aufzuhören,
nachdem ich Grabwächter
Wezaemon besiegt habe.
Also gut, Set.
Ob nun Bahamut oder sonst wer, …
ich werde jedes noch so
kleine Detail ans Licht bringen.
ShanFro-Theater!
Mini!
Sie leben den Augenblick
und verweilen auf ewig.
Der Name dieser Blumen
ist „Setsuna-Towa“.
Perfekt für uns, oder?
Tja, war nicht leicht,
die zu bekommen und herzubringen.
Beim Respawn wurde meine
gesamte Ausrüstung beschlagnahmt.
Hiyaaah!
Sorry, ich hab’s eilig.
Dürfte ich euren Geheimweg
nach Drittlema benutzen?
Also, die Bezahlung?
Danke! Ich möchte anschreiben, bitte!
Ich hab’s eilig. Man sieht sich!
Hey!
Danke, dass du mich gerettet hast.
Das ist ein kleines Dankeschön.
Event abgeschlossen!
Ich hab die Belohnung!
Hey!
Ich wusste ja, dass du
nicht mehr da sein würdest.
Aber ich wollte vor
dem Morgengrauen herkommen.
Möglicherweise … wärst du ja doch da …
Das habe ich ein ganz klein wenig gehofft.
Also echt, dass ausgerechnet ich
so von dir eingenommen bin.
Na dann, ich komme wieder, …
Set.