Den verwöhnten Gaumen mit einem Trash-Game ausspülen
Sommerferien-Aktion!
Server-Kapazitäten ausgebaut!!
Rumi Hizutome
Shangri-La Frontier Wiki
Reise durch das Hasenland
Respawn-Punkt: Ein Wiederbelebungspunkt,
an dem man sein Spiel wiederaufnehmen kann.
Killergeist-Halsband
erhalten.
Der Erfahrungsgewinn wird halbiert,
dafür werden die bei einem Levelaufstieg
erhaltenen Statuspunkte um das 2,5-Fache
(auf ganze Zahlen abgerundet) erhöht.
Der Erfahrungsgewinn wird halbiert,
dafür werden die bei einem Levelaufstieg
erhaltenen Statuspunkte um das 2,5-Fache
(auf ganze Zahlen abgerundet) erhöht.
BenP
Verstopfung
Sunraku
ModoruKatso
Match-Anfrage
Annehmen
Kampf beginnt
Vale tudo = „Alles ist erlaubt“ auf Portugiesisch.
Die Stärksten Sieben
Mail-Synchronisierung-Service
Sunraku hat mit Shanfro angefangen
Von: ModoruKatso
An: Mich
Hab gehört, dass Sunraku sich Shanfro
gekauft hat. Noch dazu ist er wohl
süchtig danach geworden. Ich seh schon
eine Naturkatastrophe kommen.
Na ja, ich hatte auch schon ein Auge
auf das Spiel. Wenn er es spielt, werd
ich vielleicht auch damit anfangen.
Arthur Pencilgon
Sekundir – Seitengasse
NPC „Magischer Hase Emul“ hat dir eine
Gruppeneinladung geschickt. Annehmen?
Nein
Ja
NPC „Magischer Hase Emul“
ist der Gruppe beigetreten.
Emul
Erzmagierin
Killerkaninchen-Reisende
Verbleibende Fähigkeiten-
punkte: 0
Geld: 0 Mani
Lebenspunkte: 125
Ausdauer: 80
Stärke: 30
Geschicklichkeit: 71
Vitalität: 35
Mana: 655
.
Agilität: 50
Technik: 70
Glück: 85
Gespeichert
Lycaons Fluch
Von Lycaons Fluch betroffene Körperteile
können keine Gegenstände ausrüsten.
Monster, deren Level niedriger als die
des betroffenen Charakters sind, werden flüchten.
Der Fluch hat Auswirkungen auf die Dialoge
des betroffenen Charakters mit NPCs.
Vom Fluch betroffene Körperteile
besitzen starke Resistenz gegen
magische Beeinträchtigungen.
Der Fluch kann durch das Gebet einer Heiligen
aufgehoben werden oder indem das Wesen,
das den Fluch auferlegt hat, vernichtet wird.
Gebietsboss
Empfohlene Spielerzahl: 4
Schlammgräber
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#6
Mini
Ausgeloggt
Tatsächlich verschwindet der Avatar,
wenn ein Spieler sich ausloggt.