Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht,
mit einer weltweiten Spielerzahl
von über 30 Millionen,
das Full-Dive-VR-Game,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Gehst du gleich ins Dojo?
J-Ja?!
Ähm … also …
Ich wollte vor dem Training mal schauen,
ob du irgendein interessantes Spiel da hast.
Wenn du Rakuro suchst, der ist nicht da.
Also, ich …
Es sind Sommerferien,
ist er da nicht non-stop ingame?
Bist du ihm noch nicht begegnet?
Also, nachdem du meintest,
dass er sich in jedem Spiel Sunraku nennt,
hab ich überall nach ihm gesucht,
aber wie es scheint,
ist er weitergekommen,
ohne in die Tutorial-Stadt zu gehen.
Er geht also seinen eigenen Weg.
Typisch für diesen Trash-Game-Fan.
Dinge tun, die ein
normaler Spieler nicht tun würde,
in ein unglaubliches,
einzigartiges Szenario stolpern …
Als ob er gleich
zu Beginn des Spiels so was …
Obwohl,
vielleicht nicht ganz unmöglich.
Na ja, aber du wirst ihn bald finden.
Bleib dran, Rei!
Ja …
Und gesteh ihm endlich deine Gefühle.
Bin dann weg!
Jup.
Ich hab mehrere Jobs
nacheinander, wird also spät.
Jup.
Ein für Anfänger empfohlenes
einzigartiges Szenario.
Startbedingungen für
„Reise durch das Hasenland“:
Das muss es sein.
Hat man eine „Killer“-Waffe ausgerüstet
und tötet damit Monster
mit höherem Level als man selbst,
erscheinen in allen Städten
besondere Killerkaninchen,
die einen nach Hasingen führen.
Weil sie dabei nicht reden
und immer weiterrennen,
darf man sie nicht
aus den Augen verlieren.
Nach der Ankunft wird ihr Land, Hasingen,
von einer hasenfressenden
Schlange angegriffen,
und indem man sie besiegt, kann man
den Zauber „Verzauberung: Killer“ erlernen.
Also doch, ganz anders als das einzigartige
Szenario, das ich gestern gespielt hab.
Was da vor mir saß,
war keine billige Riesenschlange.
Er war ziemlich einschüchternd,
wenn auch nicht so sehr wie Lycaon.
Der yakuza-artige Bosshase.
Wie sieht’s aus? Hast du nicht Lust,
mir ein wenig deiner Zeit zu schenken?
Ich bin das Oberhaupt von Hasingen.
Mein Name ist Vice Ash.
Du hast dich also
mit dem Hündchen angelegt?
Hast wohl einen
ordentlichen Killergeist, was?
Was zum Teufel ist ein Killergeist?
Also?
Wenn du willst,
kann ich dich persönlich trainieren.
Trainieren?
Ah, verstehe!
Das ist eine Ausbildungsquest!
Ein Trainingsszenario, in dem man
außergewöhnliche Vorteile erlangen kann!
Das kann ich nicht ablehnen!
Ich bin dein ergebener Schüler, …
Boss.
Was?
Boss, ja?
Hä?
Äh … Ach, nur ein kleiner Witz.
Shiiiit!
War das … die falsche Antwort?!
Du gefällst mir!
Du bittest mich um Unterweisung,
also bist du auch der Untergebene!
Du kennst deinen Platz!
Nenn mich Vash!
Alle, die ich anerkenne, dürfen das.
O-Okay, Vash.
W-War zum Glück die richtige Antwort!
Ich dachte, er zieht mir die Haut ab.
Emul!
Jawohl! Pap… Chef!
Ich gebe ihn in deine Obhut.
Was?! Okay! Ich geb mein Allerbestes!
Mein Allerallerbestes!
Mein Allerallerallerbestes!
Also dann, Sunraku! Ich führe dich
gleich mal im Palast herum!
Oh, warte kurz!
Ich hab schon echt lange gespielt.
Ich will so langsam mal Pause machen.
Ach so? Das ist aber schade.
ich will auch einiges zu einzigartigen
Szenarien und Monstern nachlesen.
Dann bring ich dich
zu Hasingens Gasthaus.
Ah, da kann ich
meinen Respawn-Punkt setzen.
Dann führ mich hin.
Du kannst auf mich zählen!
Hoppla, wie dumm.
Das hier hab ich vergessen.
W-Was ist das?!
Ein zwangsausgerüstetes Item?!
Killergeist-Halsband erhalten.
Der Erfahrungsgewinn wird halbiert?!
Das ist doch …
Zwecklos.
Ohne meine Erlaubnis
kannst du es nicht abnehmen.
Um Stärke zu erlangen, muss ein Schwächling
außerordentliche Strapazen überstehen.
Es soll dich ermahnen,
deinen Killergeist nicht zu vergessen!
Steht dir gut, Sunraku!
W-Wieder eine Fessel mehr!
2,5-fach, ja?
Ehrlich gesagt ist das trotz halber
EP-Rate ein beträchtlicher Vorteil.
Das ist schon imba, gelinde gesagt.
Und soweit ich das überblicke,
weiß niemand von Vash oder Emul,
geschweige denn
von diesem Killergeist-Halsband.
Niemand hat ein Szenario entdeckt,
bei dem man in den Palast kommt.
Ein völlig unbekanntes Szenario,
von dem nur ich weiß. Aufregend!
Oh, ich bin ja verabredet.
Da fordert dieser Katso mich doch
tatsächlich zu einer Runde „BenP“ heraus.
Hab mich lange nicht eingeloggt.
„Berserk Online Passion“,
kurz „BenP“, also „Verstopfung“.
BenP ist ein Prügelspiel,
das Rakuro mal gezockt hat,
und natürlich ein Trash-Game.
Momentan liegen die täglichen
Login-Zahlen bei unter hundert.
Es ist so entvölkert, dass man sich fragt,
warum die Server überhaupt noch laufen.
Daher kennen sich die meisten Spieler
und sind alle vom gleichen Schlag.
Sie sind Trash-Game-Liebhaber.
Da bist du ja endlich, Sunraku.
Wollen wir gleich loslegen?
Die Regeln?
Fertig? Kämpft!
Liegt das nicht auf der Hand?
Vale tudo! Alles ist erlaubt!
Was für ein widerlicher Bug.
Während du Trash Chronicle gezockt hast,
hab ich ’ne neue Technik ausgetüftelt.
„FSK-18-Tentakel-Angriff“!
Du hast wieder einen
neuen Bug nutzbar gemacht?
Verrückt wie immer,
selbst für einen Pro-Gamer,
ModoruKatso!
„Iai-Faust“!
Was?!
Ich hab ’nen Delay eingebaut
und du wehrst ihn einfach ab?!
Dein Reaktionstempo
ist doch das Verrückte hier!
Die Iai-Faust ist eben der stärkste Stil
und kann theoretisch
sogar den Instant-Kill-Angriff des Bosses
ohne Schaden kontern, wenn man 12 Frames hat.
Ich werd alles zerschmettern!
Hm? ModoruKatso kämpft gerade.
Hey, ist sein Gegner nicht Sunraku?!
Echt?! Ein Match zwischen Topspielern?!
Der Grund, warum dieses Trash-Game
ein Nischenpublikum hat, liegt hierin.
Hey!
Nicht „Vale tudo“, sondern „Bug tudo“,
„auch Bugs sind erlaubt“.
Jaaa!
Selbst die Texturen der zerstörten
Fäuste haben eine Hitbox?!
Du hast verloren!
Tja, aber in letzter Zeit hab ich
nur gegen NPCs gekämpft.
Eine Dosis Trashpirin per PvP
ist da eine Genugtuung, Katso.
Als ich plötzlich die Mail bekam, dass du ShanFro angefangen hast,
hielt ich das für einen miesen Witz,
aber es war dein Ernst.
Um es ganz ungeniert zu sagen:
Ich steh ziemlich drauf.
Ist die Hölle etwa zugefroren?
Hör zu. Laut Infos aus den Foren
gibt es in ShanFro unfassbar starke Monster,
die Stärksten Sieben genannt.
Spielern zufolge sind erst
vier überhaupt namentlich bekannt.
Und?
Seit Release des Spiels
hat nicht ein Spieler eins besiegt.
So?
Oh? Schon vorbei.
Echt? Ich hab’s verpasst.
Das ist doch Sunraku.
War total krass!
Lauter stürmische Bug-Angriffe!
Tja, ich hab gegen eins davon gekämpft …
und wurde richtig zerfetzt.
Und darum bist du jetzt verrückt danach.
Zumindest, bis ich diesen Hund besiege,
habe ich nicht vor, aufzuhören.
Dann fang ich vielleicht
auch mit ShanFro an.
Was?! Echt?!
Bei so viel Lob von dir
werd ich plötzlich neugierig.
Zudem spielt eh keiner
meiner RL-Freunde mehr BenP.
Ach ja, sie spielt ja auch ShanFro.
Sie?
Ich hab ihr gemailt,
dass du mit ShanFro angefangen hast.
Ist schließlich ’ne große Sache.
„Sunraku hat mit ShanFro angefangen“?
Dieser Trash-Game-Suchti
Sunraku spielt ShanFro?
Ich dachte schon,
er hätte eine Krankheit,
die ihn umbringt, wenn er
was anderes als Schrott spielt.
Dann werde ich ihn
ganz behutsam ins Spiel einführen.
Oh, wir sind tatsächlich zurück.
Das ist ein Teleport-Portal.
Mit mir an deiner Seite
ist so was ein Klacks!
Emul ist schon praktisch.
Gerade eben noch BenP
gespielt zu haben, macht deutlich,
wie leicht sich der Avatar
in ShanFro bewegen lässt.
Aber dass du gleich nach dem Aufwachen
loswolltest. Wo geht’s denn hin?
Im Palast gibt es auch viele spannende Orte,
wie die Arena oder den Trainingsplatz.
Der Palast interessiert mich natürlich auch.
Ich will mich da unbedingt umsehen,
aber ich will die nächste Stadt, Drittlema,
erreichen, bevor immer mehr Leute kommen.
Immer mehr Leute?
Durch die Sommerferien kommen
mit einem Schlag viele Neulinge ins Spiel.
Laut Foren quillt Ersteia
bereits vor Spielern über.
Hier wird es wohl bald genauso sein.
Aha, ach so.
Würde ich bis dahin warten,
gäbe es Schlangen vor den Einrichtungen
und Streit um Monster
und Ressourcenknoten.
Aha, ach so.
Drittlema soll eine
ziemlich große Stadt sein.
Wenn ich das einzigartige Szenario
ernsthaft angehen will,
wäre eine Stadt
mit derartigen Kapazitäten wünschenswert.
Aha, ach so.
Verstehst du das?
Nein, nicht so ganz.
Dachte ich mir.
Aber wenn du zur
nächsten Stadt willst, helfe ich dir.
Was?
Eine Gruppeneinladung?
Man kann NPCs in seine Gruppe aufnehmen?
Ohne mich kommst du ja nicht
nach Hasingen und in den Palast.
Stimmt schon, aber ich dachte,
du folgst mir einfach nur.
Ich bin ihr in fast
allen Attributen unterlegen.
Nur mein Tempo ist gerade so besser.
Schon okay, ich muss sie einfach
nur schnell überholen. Ja.
Für dieses einzigartige Szenario
ist Lycaons Fluchmal
die Vorbedingung, denke ich.
Ist Emul also unter anderem
eine Hilfsmaßnahme gegen den Fluch?
Wenn ja, dann ist das gut gemacht.
Auf gute Partnerschaft, Emul.
Jawohl! Gleichfalls, Sunraku!
Wie süß! Was ist das für ein Hase?!
Ein Killerkaninchen, richtig?
Kann man die zum Pet machen?!
Halt, hat es nicht gerade gesprochen?!
Moment, ein Vogel?!
Halbnackt?! Ein Spinner?!
Das ist aber eine lebhafte Person.
Mist! Ich war unachtsam, weil wir uns
wie selbstverständlich unterhalten,
Es spricht wirklich!
Sag mal, wie heißt du denn?
aber Emul ist ein NPC aus einem
neu entdeckten einzigartigen Szenario!
Emul.
Emul also!
Sag, Emul, wie kann man
dich als Gefährtin gewinnen?
Wenn ich schon der Einzige bin,
der davon weiß,
soll es möglichst geheim bleiben,
bis ich damit durch bin.
Tja, also mich …
Halt die Backen!
Tatsächlich bin ich Bauchredner!
Ich hab’s eilig!
Ah!
Warte!
Mann! Ich wollte wissen,
wie man eins zähmt.
Ich hab einen Screenshot gemacht.
Fragen wir doch mal im Forum nach.
Gut, hier sind erst mal
keine Spieler in der Nähe.
Umherlaufen ist
nicht gerade meine Stärke.
Und das von einem Hasen.
Dein Tempo ist doch
in etwa wie meins, oder?
Also, was machen wir jetzt?
Tja, ich würde da gerne was austesten.
Austesten?
In der Beschreibung des Fluchmals steht,
dass Monster, deren Level niedriger
als das des verfluchten
Charakters ist, flüchten.
Ah! Es ist weggerannt, Sunraku!
Es reagiert, als hätte es
einen Perversen gesehen.
Okay, das trifft sich gut!
Zuerst verfolge ich es mit Vollkaracho!
Aber nicht aufs Geratewohl.
Ich treibe es gezielt auf ein Hindernis zu.
Und dann, wenn es die Richtung
ändern will, werfe ich …
in seinen Lauf!
Das Ziel bleibt stehen …
und mit so viel Tempo,
wie mir aktuell möglich ist, stoße ich zu!
Zusätzliche Angriffskraft durch Trägheit.
In der Realität
ein selbstverständliches Naturgesetz,
doch es gibt kaum Spiele,
in denen das tatsächlich nachgeahmt wird.
Sebstverständlich ist die Physik
in diesem Spiel
auf realistischem Niveau.
Das war unglaublich, Sunraku!
Ich weiß kaum noch, wer hier das Monster ist!
Soll das ein Kompliment sein?
Gut! Selbst mit Fluch scheine ich mit einem
so schnellen Monster gut klarzukommen.
Test abgeschlossen.
Ich verrat dir jetzt meinen Plan!
Alle kleinen Fische ignorieren!
Nur auf den Gebietsboss gehen! Das war’s!
Vergleichsweise grober Plan ist das!
Flitzen wir los, wie es sich
für Tempo-Spezialisten gehört!
Auf, auf! Über den
Gebietsboss hinaus nach Drittlema!
Jaaa!
Ähm, laut Karte
müsste der Gebietsboss
in dieser Gegend sein, aber …
das ist ein einziger Sumpf.
Da wird meine Kleidung noch schmutzig.
Nun, es war mir irgendwie klar. Ja.
Emul hat es auf dem Weg hierher
schließlich gesagt.
Übrigens, da wir so eilig aufgebrochen sind,
konnte ich niemanden zum Boss befragen.
Weißt du irgendwas, Emul?
Es ist ein Monster
namens Schlammgräber.
Mit einem Kawumm
greift es aus dem Boden heraus an,
man muss es also
bewegungsunfähig machen.
Schlammgräber …
Ein Kampf in einer Sumpfzone …
Das könnte übel werden.
Sunraku, er kommt!
Steig auf meine Schulter!
Jawohl!
Die Besonderheit
von Shangri-La Frontiers Sumpfland:
Steckt man im Morast,
kann man das eine Bein
immer erst dann heben,
wenn das andere den Boden berührt.
Man wird also
in den „Gehen“-Zustand gezwungen.
Mit anderen Worten …
Dieses Vieh und ich sind
absolut inkompatibel miteinander.
ShanFro-Theater!
Dann schlaf ich mal ’ne Runde. Gute Nacht.
Erhol dich gut, Sunraku.
Dann werde ich auch eine Pause einlegen.
Meine wahre Gestalt
ist angenehm und behaglich.
Sunraku …
Gute Nacht!
Ein Traum …?