Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Test abgeschlossen.
Ich verrat dir jetzt meinen Plan!
Alle kleinen Fische ignorieren!
Nur auf den Gebietsboss gehen! Das war’s!
Hä?
Auf meine Schulter!
Jawohl!
Die Besonderheit
von Shangri-La Frontiers Sumpfland:
Steckt man im Morast,
kann man das eine Bein
immer erst dann heben,
wenn das andere den Boden berührt.
Man wird also
in den „Gehen“-Zustand gezwungen.
Mit anderen Worten …
Dieses Vieh und ich sind
absolut inkompatibel miteinander.
In diesem Sumpf
ist mein Tempo eingeschränkt.
Wie soll ich da kämpfen?
Er kann tauchen,
obwohl’s gar nicht so tief ist.
Na ja, ist halt Spiellogik.
Da kommt er, Sunraku!
Er wird uns das Fell über die Ohren ziehen!
Bist du der Hase von Inaba oder was?!
Festhalten, Emul!
Jawohl!
„Gleitschritt“!
Meine Skills haben sich durch die EP
aus dem Lycaon-Kampf entwickelt.
Wie setze ich sie am besten ein?
Das ist in diesem Kampf …
der Knackpunkt!
Die Weiterentwicklung von „Perfekte Parade“:
„Abwehrkonter“!
Echt klasse, Sunraku!
Ich hab’s dank meiner Skills überstanden,
aber die Probleme fangen jetzt erst an.
Ich hab meine beiden Ausweich-Skills binnen
weniger Sekunden nach Kampfbeginn verwendet.
Die Abklingkzeit beträgt zehn Sekunden.
Bis dahin hab ich kein Mittel,
um einem Angriff zu entgehen! Was jetzt?!
„Magische Schneide“!
Getroffen!
Ooh! Was war das gerade? Magie?!
Richtig geraten.
Stimmt!
Ich war voll aufs Solospiel eingestellt,
aber jetzt hab ich ja eine Gefährtin.
Auf einen NPC zu bauen, der stärker ist als ich,
passt mir als Gamer zwar nicht so ganz,
aber wo sie mir diese Chance schon
eröffnet hat, werd ich sie nicht vergeuden!
Auf geht’s, Emul!
Während er taumelt, verringern wir
mit „Beschleunigung“ den Abstand.
Hepp! Hepp! Hepp! Hepp! Hepp!
Aaah, nervt das!
Und jetzt …
die Weiterentwicklung von „Aufspießen“:
„Spiralschneide“!
Immer weiter drauf!
„Klingenklettern“!
Hepp!
Emul!
Ja?!
Kannst du was Großes wirken?!
J-Ja, mach ich!
„Zauberverstärkung!“
In manchen Trash-Games muss man
bei viel schlechterem Halt rumtanzen.
Friss mich doch, wenn du kannst!
Zu langsam. Zehn Sekunden sind um.
„Abwehrkonter“!
Hier kommt der dicke Brocken!
„Verstärkte Magische Schneide“!
Jawoll!
Perfekt, Emul! Schöner Schuss!
Aaah, meine Kleidung!
Selbst dieses Vieh wird
nach so einem Treffer doch …
Hä? Wo … ist es denn hin?!
Was ist das … für ein Beben?!
Meine Füße sind wie festgesaugt!
Ich kann mich nicht rühren!
Sunraku, das ist …
Mit einem Kawumm
greift es aus dem Boden heraus an,
man muss es also
bewegungsunfähig machen.
Hä?
Hää?
Uääääääh?!
Sunrakuuu!
Ich wurde in die Luft geschleudert?!
Ich dachte, das wäre ein Insta-Kill-Angriff,
aber er hat mir kaum Schaden zugefügt?
Nein, halt! Aus dieser Höhe …
Schlammgräber. Ein maulwurfartiges
Wesen mit vier Gliedmaßen,
dem Kopf eines Hais
und den Barteln eines Welses.
Seine größte Besonderheit tritt in Kraft,
wenn seine LP unter einen gewissen Wert fallen.
Ein spezielles Moveset.
Es taucht tief unter die Erde,
immobilisiert die Spieler,
indem es den Schlamm vibrieren lässt …
und stößt eine zufällig gewählte Person
von unten mit der Nasenspitze in die Luft.
Fordert man es allein heraus,
wird man garantiert getroffen,
solange man im Schlamm steckt,
und verliert durch den Fallschaden
mit ziemlicher Sicherheit all seine LP.
Darum wird dieser Angriff
auch „Solo-Killer“ genannt.
Er will mich durch den Fall töten?!
Der Schaden durch den Wurf selbst
ist absichtlich niedrig gehalten.
Wer diesen Boss erstellt hat,
ist definitiv ehrlos!
Bei so was sind Spielerskills
doch total egal! Was jetzt?!
Wenn Emuls Magische Schneide
mich seitlich treffen würde …
Nein, nein, ich würde einfach zerplatzen!
Zauber … Items …
andere Mittel … irgendwas?!
Ach, zwecklos. Das war’s.
Tod durch Fallen ist die eine Sache,
an die ich mich bei VR nie gewöhnen konnte.
Man spürt einen Stromschlag
durch den gesamten Körper fahren,
dann nimmt man gar nichts mehr wahr.
Es gab auch schon Spiele,
die für das Streben
nach solch übermäßigem
Realismus verboten wurden.
Zeige deinen Killergeist!
Wa…?!
Die Fähigkeit „Meteorsturz“
nutzt die Fallenergie für einen Angriff.
Sunraku, der durch den freien Fall
kinetische Energie aufgebaut hat, …
wird von Emul über
Schlammgräbers Kopf teleportiert.
Was durch das System ursprünglich
als Falltod behandelt worden wäre, …
wird nun als schlampiger,
aber tödlicher Kamikazeangriff erkannt.
Kein „Meteorsturz“, sondern
ein „Fehlerhafter Meteor-Kopfstoß“.
Ich lebe noch?!
Wir haben’s geschafft, Sunraku!
Es greifen so viele Faktoren ineinander,
dass ich nicht ganz mitkomme.
Eins sag ich dir, Emul,
du bist klein, aber oho!
H-Hör auf, mich zu veräppeln!
Es war eine ausweglose Situation,
wie beim Kampf gegen Lycaon.
Aber dieses Mal haben wir überlebt!
Selbst mit Heilkräutern kann ich mich
nicht auf einen Schlag regenerieren, was?
Du stopfst sie dir ja in den Hals.
Sonst komme ich nicht an meinen Mund dran.
Aber Emul ist viel stärker, als ich dachte.
Tatsächlich carryt sie mich
und nicht umgekehrt.
Weil ich so groß getönt hab,
nimmt mich das ziemlich mit.
Bis ich ihr Level erreiche, soll sie mir
als Maskottchen gute Dienste erweisen.
Sonst leidet noch meine Motivation.
Bald erreichen wir Drittlema.
Wenn wir da sind, kannst du endlich
ausgiebig Hasingen erkunden.
Ich freu mich schon!
Was das betrifft, wie verbergen wir
dich in der Stadt am besten?
Sonst gibt’s wieder Theater oder wir
werden vielleicht sogar angegriffen.
In dem Fall …
kommt das hier nach Langem
mal wieder zum Einsatz.
„Das hier“?
Das ist eine Geheimtechnik
von uns Killerkaninchen!
Bitte erzähl niemandem davon, Sunraku!
Klar.
Metamorphose!
Na, überrascht?
So kann ich die Stadt betreten,
ohne Verdacht zu erregen.
Seltsam, ich spiele das
weltweit gefeierte, japanische Meisterwerk …
mit dem Slogan
„Erschließe die Welt, genieße die Welt“,
Shangri-La Frontier …
Dachte ich zumindest.
Sunraku?
Und nicht etwa …
… eine Dating-Sim mit Tieren …
Suuunraaakuuu!
Hallo, hallo? Sunraku? Sunrakuuu?
… in Form vermenschlichter,
kichernder Mädchen!
Hä?
Das ist total anstrengend. Ich verwandle
mich wieder, wenn wir die Stadt erreichen.
Momentan sind vier
bis fünf Minuten mein Limit.
Ich verstehe.
Das heißt also, in der Stadt musst du dich
in dunklen Ecken zurückverwandeln.
Aber, Emul, du hast einen tödlichen … ja,
einen wahrlich tödlichen …
einen Killer-Aspekt übersehen.
Seit du mit einem halbnackten Vogelkopf
rumhängst, bist du maximal verdächtig!
Mhm.
Tja, dann spielst du halt die Bekloppte,
die einen halbnackten Vogelkopf
im Schlepptau hat. Viel Erfolg!
Meine Beine sind plötzlich
so schwer wie im Sumpf.
Es ist eben einfach
eine schöne, große Stadt.
Oho, das ist also Drittlema.
Du scheinst irgendwie
unbeeindruckt, Sunraku.
Ich mag kein von den Göttern
des Schicksals geleiteter Krieger sein,
doch ich habe in meinem Leben
schon allerlei Orte gesehen!
Wahnsinn! Pioniere wie du
besuchen eben alle möglichen Lande!
Okay, gehen wir, Emul!
Halte dich zum Verwandeln bereit,
um keinen Verdacht zu erregen!
Jawohl!
Hä? Moment mal!
Warum bist du halbnackt?
Wurdest du von Wegelagerern ausgeraubt?
Na klar, letzten Endes
bin ich der Verdächtige.
Und was sind das für schreckliche Narben?
Sogar an den Beinen …
Halt, warten Sie bitte,
werte Torwächter!
Es ist so,
ach, seine Vergangenheit ist so traurig,
dass sie Zuhörer wie Erzähler zu Tränen rührt!
Was?
Geleitet von den Göttern des Schicksals
wurde er als großer Krieger wiedergeboren.
Dazu bestimmt, einen Kampf
auf Leben und Tod zu führen,
forderte er seinen ewigen Erzfeind
Lycaon zu einem Duell heraus.
Doch er unterlag denkbar knapp,
um Haaresbreite,
wahrlich, es hätte nicht viel gefehlt.
Und so wurde ihm das Fluchmal
des Wolfes in den Körper geritzt!
Was soll dieses unsinnige Szenario?
Seine Bestimmung ist indes nicht zu Ende.
Er überließ sich dem Strom des Schicksals
und derart geleitet,
setzt er seine Pilgerreise fort, um den Fluch
zu lüften, der seinen Körper verzehrt.
Ein einsamer Krieger.
Das ist eben jener Sunraku,
der hier vor Ihnen steht!
Hey, warte mal …
Du …
Die Legende des großen Kriegers Sunraku hat
gerade erst das zweite Kapitel aufgeschlagen.
Aber …
Nächste Folge: „Der große Krieger Sunraku
und das sich im Wind wiegende Karottenblatt“!
O-Okay, schon verstanden.
Ein halbnackter Pionier
ist ungewöhnlich,
aber nichts völlig Neues.
Ihr könnt passieren.
Hey, der Typ da …
Ja.
Bilde ich mir das ein oder sind das
nicht die üblichen „So ein Freak“-Blicke?
Komm, gehen wir, Sunraku!
J-Ja.
Diese Aufmachung!
Du bist Sunraku, richtig?!
Ähm …
Und wer bist du?
Ah!
Hey!
Mann! Ich wollte wissen,
wie man eins zähmt.
Ich hab einen Screenshot gemacht.
Fragen wir doch mal im Forum nach.
Gute Idee! Die Experten da
wissen sicher alles Mögliche!
Ähm … „Ich habe eine Frage
an die erfahreneren Pioniere.“
„Beim Besorgen von Ausrüstung in Sekundir
bin ich diesem Spieler begegnet.“
„Er hatte ein total süßes,
sprechendes Häschen bei sich.“
„Wie kann man dieses Monster
zu einem Gefährten machen?“
Und … gesendet!
Was läuft denn bei dem verkehrt?
So wie der aussieht,
müsste man den eigentlich melden.
Es spricht?
Können Monster denn sprechen?
Halt. Das ist so niedlich, ich sterbe!
In diesem Spiel ist doch nur das Zähmen
von Hunden und Katzen implementiert, oder?!
Ist das ein Cheat?!
Übrigens, ist das nicht
eine heimliche Aufnahme?
Sieht nicht aus,
als hättest du seine Erlaubnis.
W-Was? Heimliche Aufnahme?
Ist das verboten?
Das ist doch ein Spiel,
machen da nicht alle einfach Fotos?
Sunraku heißt er also. Alles klar.
In Sekundir, oder? Bin unterwegs.
Halt, was sind das für Tattoos?
Bei der Charaktererstellung gab’s kein Design,
das über den ganzen Körper ging, oder?
Das heißt, er hatte
eine Begegnung mit Lycaon?!
Da Lycaon eine Zufallsbegegnung ist,
ist es nicht verwunderlich,
dass ein Noob ihm über den Weg läuft.
Aber wie hat er den Fluch
auferlegt bekommen?
Orcelot … vom Asura-Bündnis?!
Was? Asura-Bündnis?
Der Player-Killer-Clan?
Ob dieser Sunraku das übersteht?
Ich will ihn unbedingt treffen
und mit ihm sprechen.
Sunraku, wenn du das hier liest,
wende dich bitte an einen Spieler,
der das Wolf-und-Schwert-Emblem trägt.
Ich kann verstehen, wenn du nicht möchtest,
dass Informationen in Umlauf geraten,
aber wir können dich auch beschützen.
Lycaons Fluchmal, ja?
Saiga?
Oha, hier tauchen
immer mehr Hardcore-Leute auf.
Die Schlinge um Sunraku zieht sich zu.
Der wird ja behandelt wie ein Eventboss.
Vielleicht sollte ich ihn auch suchen.
Ich habe nur eine Frage.
Antworte mir ehrlich!
Verrate mir, wie du
ein Killerkaninchen gezähmt hast!
Spiel nicht den Dummen.
Ich weiß, dass du ein sprechendes
Killerkaninchen bei dir hast!
Die Info ist durchgesickert?! Etwa,
als wir vorhin in der Stadt gesehen wurden?
Was mach ich jetzt?!
Also?!
Auf keinen Fall erzähle ich ihr
vom einzigartigen Szenario.
Ich weiß ja selbst nicht,
wodurch genau es gestartet wurde.
A-Also ich weiß auch nicht …
Alles für dich zu behalten,
ist nicht nett.
So etwas solltest du
mit allen teilen, weißt du?
Revolutionsritter Sunraku.
Endlich zeigst du dich, Pencil Warrior!
Hey, hey! Rede mit einer
übernatürlichen Schönheit
gefälligst nicht
wie mit einem lästigen Monster.
Außerdem …
Würdest du mich in ShanFro
bitte nicht Pencil Warrior,
sondern Arthur Pencilgon nennen?
Shanfro-Theater!
Warum ist die Atmosphäre so angespannt?
Pa… Chef. Ich danke dir für alles,
was du bisher für mich getan hast.
Endlich ist die Zeit gekommen.
Ich werde dir mit allem,
was ich habe, zeigen,
woraus mein Killergeist gemacht ist!
E-Emul brennt förmlich?
Was zum Geier kommt jetzt?
Hah! Hah! Hah! Hah!
Killergeist, volle Kraft!
Vollmondnächtliches Mochi-Stampfen?
Lecker!
Ich hätte gern Sojabohnenmehl
oder Sojasoße dazu.
ShanFro-Theater!
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Ich hab auch viele Geschwister,
jüngere wie ältere.
Wenn ich beim Essen trödle, wird es mir
ganz beiläufig von der Seite geklaut.
Da muss man durch.
Das ist ein kompliziertes Problem.
Individualität eignet man sich von selbst an,
indem man einfach nur lebt.
Das hat mein Bruder Aidward gesagt.
Im Moment magst du
einer unter vielen sein,
doch eines Tages solltest du etwas finden,
das dich von allen anderen abheben wird.
Es gilt, nichts zu überstürzen
und stetig an sich zu arbeiten.
Das hat mein Papa gesagt.
„Aus mir wird doch eh nichts“?
Nicht doch! Du darfst nicht
so pessimistisch in die Zukunft blicken.
Ihr saht ja wohl auch nicht
von Geburt an so aus wie jetzt.
„Ich schätze nicht.“
Genau! Jeder kann sich ändern!
Solange man nicht aufgibt,
kann man werden, was man will!
Das hat mein Papa gesagt.
„Was passiert, wenn man stirbt?“
Das ist eine sehr, sehr schwierige Frage.
Obwohl sie vorhin meinte, dass sie
selbst nicht wüsste, wovon sie redet,
plaudert sie jetzt
freimütig mit den Fröschen.
Und so leid es mir tut,
so sehr sie auch an sich arbeiten,
Schlammfrösche bleiben Schlammfrösche.
Halt, entwickeln sie
sich womöglich doch weiter?