Gebietsboss
Empfohlene Spielerzahl: 4
Schlammgräber
So sollst du von einer Phalanx
des Aufruhrs umringt sein
Gleitschritt
Weicht Attacken mit einer
gleitähnlichen Bewegung aus.
Abwehrkonter
Führt unmittelbar nach einer Parade
einen Konterangriff aus.
Abklingzeit
Abwehrkonter
Gleitschritt
Beschleunigung
Erhöht vorübergehend
Angriffskraft und Agilität.
Spiralschneide
Klingenklettern
Klettere mit Klingenwaffen
senkrechte Flächen hoch.
Zauberverstärkung
Abwehrkonter
Verstärkte
Magische Schneide
Sunraku
Fallschaden: -8
Magische Schriftrolle
Teleportation
Energie
Meteorsturz
Fehlerhafter
Meteor-Kopfstoß
Glück
Sunraku
Gebietsboss
Schlammgräber
Besiegt
Sunraku
Heilkräuter verwendet
Geheimer Armreif
der Killerkaninchen
Drittlema
Einige Stunden zuvor – Sekundir
Gespeichert
[Die Heilige] Fortgeschrittene bringen
Anfängern die Grundlagen bei, Teil 81 [süß]
74: Addo (Fortgeschrittener)
Noch mal, für einen höheren Beruf musst du
mindestens Sechsburg erreicht haben.
Ich weiß nicht, wie oft ich das schon gesagt
habe.
Ich sollte mir langsam eine Vorlage
schreiben.
75: Alinoiyu (Anfängerin)
Ich habe eine Frage an die erfahreneren
Pioniere.
Beim Besorgen von Ausrüstung in Sekundir
bin ich diesem Spieler begegnet.
Er hatte ein total süßes, sprechendes
Häschen bei sich.
Wie kann man dieses Monster zu einem
Gefährten machen?
76: Curry Jones (Fortgeschrittener)
Hä? Was ist das? Ein Fake?
Also ich hab noch nie ein sprechendes
Killerkaninchen gesehen.
77: Exceed (Anfänger)
Was ist denn mit dem, lol.
Halbnackt mit Maske.
Den sollte man melden, lol.
79: Basahi Musashi (Fortgeschrittener)
Mein Clanchef ist Siegwurm begegnet.
Der soll gesprochen haben.
80: Thundernut (Fortgeschrittener)
Na ja, bei einem einzigartigen Monster ist
das nicht verwunderlich, aber bei einem
Killerkaninchen …?
81: Animalia (Fortgeschrittene)
Halt. Das ist so niedlich, ich sterbe!
Was hat das zu bedeuten?!
In diesem Spiel ist doch nur das Zähmen von
Hunde- und Katzengefährten implementiert,
oder?!
Ist das ein Cheat?!
82: Addo (Fortgeschrittener)
Da kommen direkt die Furrys angedackelt.
Wie zu erwarten von der Direktorin
des tierlieben Clans SF-Zoo.
Eins sei gesagt, die Entwickler setzen auf
strikte Anti-Cheating-Maßnahmen.
Kann mir also nicht vorstellen, dass er
cheatet.
85: Thundernut (Fortgeschrittener)
Es geht eher darum, wie sich jemand fühlt,
wenn er ohne Erlaubnis abgelichtet und das
Ergebnis dann ohne sein Wissen
veröffentlicht wird.
Man sieht sogar seinen Namen.
86: Superlegierter Tofu (Fortgeschrittener)
Deine Netiquette lässt sehr zu wünschen
übrig.
Das ist ein Fall für die Mods.
87: Alinoiyu (Anfängerin)
Das wusste ich nicht.
Tut mir leid …
89: Thundernut (Fortgeschrittener)
Du bist aber fix, Direktorin! lol
Hardcore-Spieler sind anders gruselig.
91: Addo (Fortgeschrittener)
Ich war sicher, dass ich das schon mal
gesehen hab, und es ist mir wieder
eingefallen.
Das ist ein Fluch.
An betroffene Körperteile angelegte Rüstung
wird zerstört und er hat noch andere Effekte,
manche positiv, manche negativ.
Wenn ich mich nicht irre, ist es ein Beweis
der Anerkennung des Herrschers der Nacht
oder so …
Hat irgendein NPC gesagt.
92: Basashi Musashi (Fortgeschrittener)
Herrscher der Nacht
Die Stärksten Sieben
Lycaon, der Nachträuber
94: Thundernut (Fortgeschrittener)
Gab es nicht Berichte, dass das Hündchen
in der Nähe von Sekundir ist?
94: Thundernut (Fortgeschrittener)
Gab es nicht Berichte, dass das Hündchen
in der Nähe von Sekundir ist?
95: Thundernut (Fortgeschrittener)
Da Lycaon eine Zufallsbegegnung ist,
ist es nicht verwunderlich, dass ein Noob
ihm über den Weg läuft.
Aber wie hat er den Fluch auferlegt
bekommen?
96: Orcelot (Fortgeschrittener)
Sollen wir ihn mit Spawn-Killing zum Reden
bringen?
96: Orcelot (Fortgeschrittener)
Sollen wir ihn mit Spawn-Killing zum Reden
bringen?
97: Addo (Fortgeschrittener)
Oh? Wenn das nicht Orcelot ist, Anführer
des Asura-Bündnisses, lol.
Was geht? lol
Hab gehört, nachdem du steckbrieflich
gesucht wirst, ist jetzt die
Wahrscheinlichkeit, dass du von NPCs
angegriffen wirst, noch höher.
Hast du dein Testament gemacht? xDDD
99: Addo (Fortgeschrittener)
Wenn man zu viele Spieler tötet und dann
selbst von einem Spieler oder NPC getötet
wird, verliert man alle Items, inklusive
eingelagerter, und man muss seinem Killer
das Kopfgeld aus eigener Tasche zahlen.
Ziemlich brutales System, was?
100: Saiga-100 (Fortgeschrittene)
Ich will ihn unbedingt treffen und mit ihm
sprechen.
Sunraku, wenn du das hier liest, wende dich
bitte an einen Spieler, der das
Wolf-und-Schwert-Emblem trägt.
Ich kann verstehen, wenn du nicht möchtest,
dass Informationen in Umlauf geraten,
aber wir können dich auch beschützen.
100: Saiga-100 (Fortgeschrittene)
Ich will ihn unbedingt treffen und mit ihm
sprechen.
Sunraku, wenn du das hier liest, wende dich
bitte an einen Spieler, der das
Wolf-und-Schwert-Emblem trägt.
102: Basashi Musashi (Fortgeschrittener)
Das zeigt doch, in was für einer
außerordentlichen Situation sich dieser
Sunraku befindet.
Ob ihm selbst das wohl klar ist?
Arthur Pencilgon
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#7 Vollmond in ShanFro
Mini
ShanFro
#8 Emuls Lebensberatung für Frösche
Mini