Killer-Mondsichel
Himmelblau
Fortschreitende Welt, offenbarte Helden
Himmelblau = brillant
Einzigartiges Szenario EX
Vom Diesseits ans Jenseits,
mit Liebe
ist im Gange.
Setsunas Überbleibsel wurde
der Wunsch ferner Tage erfüllt.
Grabwächter Wezaemon hat
die ewige Ruhe gefunden.
Einzigartiges Szenario EX
Vom Diesseits ans Jenseits,
mit Liebe
abgeschlossen.
Einzigartiges Szenario EX
Vom Diesseits ans Jenseits,
mit Liebe
abgeschlossen.
Weltstory
Fortschritt
Königliche Bibliothek, zweiter Büchersammlungsbereich
Weltstory
Shangri-La Frontier
ist vorangeschritten.
Clan „Bibliothek“
Ein auf die Erforschung ShanFros
spezialisierter Clan
Schwarzer Wolf, Clanleader
Saiga-100
Freunde-Warp
– 50 Sekunden später –
Besitzrechte der Gegenstände übertragen.
Satan
Antinomie
Karmische Umarmung
Gleißender Blitz
Katastrophe
Höchste Stärke
Verzauberung:
Zinnoberrot
Serienmörder
Hohn der Silhouette
Verzauberung: Killer
Massakerbiss
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#24 Nachrichten: Es ist Morgen!
Mini
ShanFro-Theater
Mysteriös!
Das Weißtuchgespenst geht um!!
Also, das ist das Teil, das ich neulich
dem Vogelmensch verkauft hab.
Das heißt also,
dieses Ding ist der Vogelmensch.
Und das wiederum bedeutet,
dass auch du dabei warst, Emul.
Hm? Dann kamen diese Beulen also daher,
dass du durch das Rumspringen des Vogelmenschs
unter dem Tuch in Panik geraten …
Einen Moment Geduld, bitte.
Hasinger Spezialität:
Killerkarotten
Rekordernte