Sowohl Unterjochung des blauen Himmels
als auch deinem langen,
langen Grabwächterschwur …
werde ich an Vashs Stelle ein Ende setzen!
„Himmelblau“.
„Killer-Mondsichel“!
Zeit zu schlafen, Grabwächter Wezaemon!
Du warst stark!
Aber ich hab deine Tricks
bis zum Umfallen gesehen.
Deine Klinge erreicht mich nicht mehr.
Dein ultimativer Schwertstreich
ist bezwungen.
Bravo.
Du hast meine
ultimative Technik besiegt.
„Blauer Himmel“ wandelt sich in
meinen ultimativen Streich „Himmelblau“.
Und nun wandeln sich die Worte in Lob.
Du bist brillant.
Ein schlechter Wortwitz?
Oh! Ich hab laut gedacht …
Das hat Setsuna auch oft gesagt.
Noch mal: Das war brillant, …
Nachkomme der Wegbereiter.
Ich dachte, man könnte überhaupt
nicht vernünftig mit ihm reden.
Hätte nicht erwartet,
dass er darauf reagiert.
War’s das etwa immer noch nicht?!
Doch.
Er ist am Ende.
Mein Körper …
zerfällt …
Ich werde schlafen.
Setsu…na …
Ich … komme … zu dir …
I-Ist es vorbei?
Anscheinend kommt
noch keine Abschlussanzeige.
Der Kirschbaum … verdorrt.
Wird das Gebiet wieder wie vorher?
Set …
Arthur, Sunraku und Oikatso.
Ihr habt es vollbracht. Herzlichen Dank.
Mein Wunsch …
Nein. Der Wunsch, den Setsuna
in ferner Vergangenheit hegte, …
ist damit erfüllt.
Hm? Verfängliche Ausdrucksweise.
Klingt, als würde sie sagen:
„Ich bin nicht Setsuna“.
Set …?
Mit „Setsuna“ bist doch du gemeint, oder?
Nein, Arthur. Ich bin schon Setsuna, …
aber nicht die eigentliche Setsuna,
die damals starb.
Setsunas Wunsch lautete:
„Wenn mein Geliebter auf ewig
meinem Tod verhaftet sein sollte,
setzt dem bitte ein Ende.“
Ich bin ein Überbleibsel von ihr, …
erschaffen aus diesem Wunsch.
Ich bin so etwas wie eine perfekte Kopie
eines Manuskripts, bis hin zur Handschrift.
Ein Relikt der Vergangenheit,
der Gestalt gewordene Wunsch
der wahren Setsuna von einst.
Kurzum, sie ist eine durch Kopieren
und Einfügen entstandene Existenz?
Darum also Setsuna „ferner Tage“.
Ich bin Setsunas Überbleibsel. Eine Existenz,
die verschwindet, wenn ihre Aufgabe erfüllt ist.
Warte, Set!
Sei nicht traurig, Arthur.
Es war vorherbestimmt, dass es so kommt,
sobald die Welt ihrem Wunsch
eines Tages entspricht.
Ihr seid Pioniere.
Die Nachkommen des Zweiten Plans.
Jene, die die Welt erschließen.
Wenn ihr eure eigenen Wurzeln finden
und die Wahrheit
über die Welt erfahren wollt, …
dann sucht nach Bahamut.
Bahamut?
Kennst du den nicht, Katso?
Ist im Grunde ein Fisch,
der wie ein Drache behandelt wird.
Das weiß ich auch.
Aber sie redet doch
von dem Bahamut in diesem Spiel.
Meines Wissens nach gibt es in ShanFro
kein Monster namens Bahamut.
Set,
was hat das zu bedeu…
Findet das bitte selbst heraus.
Denn das bedeutet es doch,
sich die Zukunft zu erschließen, oder?
Arthur, die folgenden Worte widme ich dir
nicht als Setsuna,
sondern als ich selbst.
Danke, dass du immer gekommen bist,
um mich zu besuchen.
Ich habe dich sehr gern, Arthur.
Ich dich auch!
Pencilgon …
Ich weine nicht!
Ich hab ja noch gar nichts gesagt.
Wer hätte gedacht, dass du überhaupt dazu
fähig bist, warmherzige Tränen zu vergießen.
„Dieses Gefühl … Ist das mein Herz?“
Den hast du schon mal gebracht!
Es reicht, ich mach euch
hier und jetzt kalt!
Ich will nach all dem
auf keinen Fall gekillt werden!
Sunraku, stirb du für mich!
Komm, komm, tritt vor, tritt vor!
Ey, mach keine Witze! Stopp! Was soll das?!
Komm schon, nein, halt!
Ich sag doch, geh du!
Hör auf!
Wir haben es wirklich geschafft, was?
Ihr zwei habt bei meiner
eigensinnigen Aktion mitgezogen.
Danke.
Wir haben nur mitgemacht,
weil wir es wollten. Richtig?
Hm?
Das ist also das erste Mal
seit dem Serverstart von Shangri-La Frontier,
dass ein einzigartiges Monster
bezwungen wurde.
Oh, Junge! Bin gespannt,
welche Belohnungen es gibt!
Okay! Dann schauen wir direkt mal,
welches Loot wir uns gönnen dürfen!
Dies ist eine Mitteilung an alle Spieler,
die die Welt von
Shangri-La Frontier bevölkern.
In diesem Moment wurde bestätigt,
dass das einzigartige Monster …
„Grabwächter Wezaemon“
bezwungen wurde.
Die Spielernamen
seiner Bezwinger lauten
Sunraku, Oikatso und Arthur Pencilgon,
insgesamt drei Spieler.
Zudem ist durch den Sieg
über ein einzigartiges Monster …
die Weltstory von Shangri-La
Frontier vorangeschritten.
Welt…story?
Hey, wir haben einen Notfall!
Ist hier jemand, der den Professor
im Real Life erreichen kann?
Seine Frau ist doch
bei Schwarzer Wolf, oder?
Bittet sie, ihn herzurufen!
Wir reden hier vom Professor.
Wenn er hört, dass ein einzigartiges
Monster besiegt wurde, ist er im Nu hier.
Ich hoffe, seine Frau ist online.
Übrigens, was da in der Spielmitteilung
gesagt wurde, die „Weltstory“, was ist das?
Höre ich zum ersten Mal.
Die sollten wir wohl getrennt
von der normalen Story behandeln.
Wenn man in der allgemeinen Story mit NPCs
zusammenarbeitet und die Welt erschließt,
geht es in der Weltstory darum, die Welt selbst
auf die nächste Stufe zu bringen … oder so?
Wenn ja, dann besteht die Möglichkeit,
dass irgendeine Veränderung auftritt!
Sollen wir Schwarzer Wolf bitten,
das zu untersuchen?
Na ja, wollen wir nicht lieber über
Grabwächter Wezaemon nachforschen?
Find ich auch!
Immerhin war er bisher ein völlig
unbekanntes einzigartiges Monster!
Siegwurm, Lycaon, Kthanid,
das Orchester und Wezaemon.
Ich hätte nicht gedacht, dass eines der
unbekannten Stärksten Sieben enthüllt wird.
Bleiben noch zwei unbekannte.
Okay, versuchen wir erst mal,
Kontakt zu den Spielern herzustellen,
die ihn besiegt … Oh!
Seine Frau sagt, sie schmeißt
den Professor sofort aus dem Bett!
Jawoll!
Tut mir leid für ihn,
dass er unsanft geweckt wird.
Sunraku, Oikatso, Arthur Pencilgon.
Mann, hätte nicht gedacht,
dass es Spieler gibt,
die uns zuvorkommen
und ein einzigartiges Monster besiegen.
Ein schöner Topclan sind wir.
Arthur Pencilgon
vom Asura-Bündnis also.
Ich fand es schon seltsam, dass sie
bei unserem Angriff nicht dabei war.
Aber dass sie derweil
ein einzigartiges Monster bezwingt …
Falsche Schlange.
Für ein einzigartiges Monster hat sie über
einen Informanten ihren Clan verkauft.
Wir wurden geschickt benutzt.
Sie ist wohl noch lästiger
als der geflüchtete Orcelot.
Die anderen zwei gehören
nicht zum Asura-Bündnis, richtig?
Es ist unbekannt, wer dieser Oikatso ist,
aber der Spieler namens Sunraku
dürfte mit Sicherheit der sein,
der mit Lycaon zu tun hat.
Pencilgon und Rakuro …
Ob sie sich nahestehen?
Was machen wir jetzt, Chefin? Da ist
auch noch die Sache mit der Neuen Welt.
Wir gehen nach wie vor in die Neue Welt.
Aber ein paar werden hierbleiben,
mich eingeschlossen.
Der Anfänger, der bis vor Kurzem
in Drittlema gewesen sein soll,
hat also etwas noch nie Dagewesenes geschafft
und ein einzigartiges Monster bezwungen.
Plötzlich bist du
noch interessanter, Sunraku.
Ich muss um jeden Preis
mit ihnen in Kontakt treten!
Unter Umständen würde ich auch
mittels „Itemwäsche“ verhandeln!
Du bist unerwartet fröhlich, Chefin.
Ich war sicher,
du hättest schlechte Laune.
Nanu? Saiga-0 ist weg? Wo ist sie hin?
Ja, sie meinte, ein Freund wäre
in Schwierigkeiten oder so und ist los.
Ein Freund? Ach ja …
Sie erwähnte, dass sie jemanden, in den sie
sich verguckt hat, als Freund hinzugefügt hat.
Na ja, ich werd sie
nach Kräften unterstützen.
Oh!
Ich wusste, dass ihr kommt.
Ah, ist er das?
I-I-Ihr miesen …!
Wie hieß er noch mal?
„Sitzenbleiber Orcelot“?
Was soll der erbärmliche Spitzname?
Bist du Wezaemon?
Mein dummer kleiner Bruder
braucht so einen pompösen Namen nicht.
Was?!
Dieser Haufen versteht die Eleganz
des Player-Killings nicht.
Sie sind nur drittklassige Angeber.
Ich wusste es! Du warst diejenige,
die den Standort unserer Basis verraten hat!
Man erntet, was man sät.
Du bist fett und hast Angst,
deinen Speck zu verlieren.
Deshalb bist du
so ein feiges Huhn geworden.
Also hab ich dir auf den Bauch gehauen,
damit du alles darin ausspuckst.
Das ist alles.
Woah …
Eine große Schwester mit solchen
Ansichten zum PK ist beängstigend.
Du klopfst ganz schön große Sprüche!
Ihr seid vom Kampf gegen Wezaemon
doch sicher erschöpft!
Wir machen euch alle kalt
und reißen eure Item-Drops an uns!
Darum ist es hoffnungslos mit dir.
Ich sage dir immer, du sollst
das große Ganze im Auge behalten,
aber du bist nur auf schnellen Profit aus.
Eine der Maßnahmen gegen PKs:
„Notsignal“.
Begegnet man PKern und wird angegriffen,
kann man ein Notsignal
an Freunde absetzen.
Orcelot! Das ist …
Wa…
Ist unter den Empfängern ein Freund,
der „Freunde-Warp“ erlernt hat, …
kann man ihn direkt zu sich rufen.
Du schon wieder, Saiga-0?!
Hey! Sorry, dass das
so plötzlich kam, Saiga-0.
Schon gut.
Vielen Dank, dass du mich gerufen hast!
Überreste des Asura-Bündnisses.
Wenn ihr wie vorhin wieder fliehen wollt, …
würde ich ein Auge zudrücken.
Was sagt ihr?
Jeder Einzelne von euch
ist arrogant ohne Ende!
Ihr verdammten Scheißkerle!
I-Ihr Arschlöcher!
Alles, was ich aufgebaut habe,
habt ihr miesen …
In einem MMO läuft es eben
nicht immer wie gewünscht.
Ein Offline-Einzelspielerspiel
würde besser zu dir passen.
Da würde ich ihm Faeria
Chronicles Online empfehlen.
Bist du … ein Monster?!
Na sieh einer an!
Er hatte lauter seltene Items aus
der Reserve des Asura-Bündnisses dabei.
Wollte sich wohl davonmachen.
Ich hätte nicht gedacht,
dass du so schnell kommst.
Danke, Saiga-0.
N-Nicht doch! Du brauchst
dich nicht zu bedanken.
Davon abgesehen, herzlichen Glückwunsch
zum Sieg über ein einzigartiges Monster.
Oh, danke.
Stimmt ja, durch die Bekanntmachung
kennt mich nun alle Welt.
Mich auf den Hauptstraßen zu bewegen,
wird wohl noch schwieriger.
Aber was nun? „Das war’s, kannst wieder gehen“,
nachdem ich sie so plötzlich gerufen hab?
Kann ich ja auch schlecht sagen.
W-Was hat er? Er starrt mich so an … Kyah!
Ach ja, Saiga-0.
Entschuldige, aber würdest du mich
bei der Gelegenheit auch gleich töten?
Hä?
Als Lohn winken alle Items,
die ich bei mir trage, …
einschließlich zweier
Tränenperlen der Wiedergeburt
sowie alle seltenen Items, die Asura
auf Lager hatte. Wie klingt das?
Hey, bist du sicher?
Wenn ich mich nicht irre, werden bei
einem PKK all deine Items beschlagnahmt,
und du musst zudem je nach Schwere deiner Schuld
eine riesige Geldstrafe zahlen, richtig?
Und da wir hier von Pencilgon reden,
ist das bestimmt eine unfassbare Summe.
Würde ich nie Risiken eingehen,
wäre ich feiger als mein kleiner Bruder, oder?
Außerdem hab ich
das Player-Killing ziemlich satt.
Da dachte ich, ich zahle gleich hier
und jetzt die Rechnung für meine Taten.
Allerdings hab auch ich
meinen Stolz als Player-Killerin.
Ich halte nicht brav still und warte,
bis du mir den Kopf abschlägst.
Saiga-0 …
Nein, Träger des Titels „Angriffs-Ass“.
Ich wollte schon lange einmal
richtig gegen dich kämpfen!
Okay. Ich nehme an.
Satanael, Umkehrung:
„Satan“.
Das ist also die berüchtigte
einzigartige Waffe des Angriffs-Asses,
Antinomie.
Dass du mir sogar die Umkehrung zeigst.
Wie großzügig.
Meine Schwes… ähem,
meine Chefin hat mir von dir erzählt.
Weil du sofort wegrennst,
soll ich auf der Hut sein und dich, sobald
ich dich entdecke, mit einem Schlag töten.
Redet sie von einer Kakerlake?
Was? Euch kille ich sowieso noch.
Ich hab doch noch gar nichts gesagt!
Wenn die Riesentöterin meine Gegnerin ist,
ziehe auch ich alle Register.
Oooh, Kontrahentin Saiga-0!
Ich kenn zwar keinen der Buffs,
die sie stapelt, aber die klingen stark!
Sie ist schon eher ein Dämon.
„Sauge das Blut aus, reiße das Fleisch ab,
kaue den Tod durch
und spucke das Leben aus.
Du bist ein Schlächter. Singe lauthals
auf einem Berg aus Leichen.“
Woah! Die andere Kontrahentin
sieht aber auch ziemlich fies aus!
Was ist das für ’ne Waffe? Widerlich …
Also dann! Legen wir los?
Auf die Plätze, fertig, …
… los!
Ring frei! Zwei voll gebuffte Gegner
prallen aufeinander!
Wie kannst du nach unserem harten Kampf
noch so energiegeladen sein?
„Massakerbiss“. Hab ich dich!
Mein Schwert haftet an ihr?!
Oooha! Ein direkter Treffer?!
Das war echt knapp.
Ich war unvorsichtig
und wär beinahe zweigeteilt worden.
Vor den Augen Setsunas kann
ich doch nicht schludern.
Wenn das so ist, kommt jetzt mein Trumpf.
„Widersprüchliche Vorsehung.
Licht und Dunkelheit, die einander abstoßen.
Sie leugnen den Gegensatz und nähen
getrennte Schicksale wieder zusammen.“
„Mein Körper ist von Licht durchtränkt
und in Dunkelheit getaucht.
O Chaos, verschlinge die Welt.“
„Chaosleere“!
ShanFro-Theater!
Mini!
Schönen guten Morgen!
Ich bin Emul, das elegante
Killerkaninchen aus Hasingen!
Ich berichte euch heute die Neugkeiten,
die ich gesehen und gehört habe!
So früh morgens eine Gruselgeschichte?!
Die urbane Legende Drittlemas,
das Weißtuchgespenst, wurde gesichtet!
Es soll auf Gebäuden herumgehüpft sein und
dabei seinen ganzen Körper aufgebläht haben.
Eine furchteinflößende Geschichte!
Es ist so unheimlich,
dass niemand seine wahre Gestalt kennt.
Nun, es gibt ein Killerkaninchen, das das
Weißtuchgespent beobachtet haben will.
Ich habe nachgefragt.
Kein weiteres Wort mehr!
Du hast mir auf den Kopf gehauen!
Ich war da nicht in Panik!
Sunraku meinte plötzlich,
dass es obenrum kürzer wäre,
hat dann einen Salto gemacht und ich
musste mich einfach wieder neu ausrichten.
Das warst also wirklich du!
Killer-Große-Schwester-Schlag!
Wir hatten da eine Störung.
Zudem ist das befragte Kaninchen
nicht mehr vorzeigbar.
Warum?!
Nun zur nächsten Meldung!
D-Das ist ja fantastisch!
Eine Killerkarotten-Rekordernte!
Das ist absolut fantastisch!
Sunraku ist gerade vor Ort.
Wir schalten umgehend rüber!
Sunraku! Sunraku!
Wie ist die Lage bei dir?
Ich bin ganz aus dem Häuschen!
Ich bin hier am Ort des Geschehens.
H-Halt, was geht da vor sich?!
Was? Wie bitte?
Was geht da vor sich?!
Ähm, also, gerade
wütet hier ein Giga-gepanzerter
Todes-Karottenfresser.
Ein Giga-gepanzerter
Todes-Karottenfresser?!
Der Giga-gepanzerte Todes-Karottenfresser
greift die Karottenfelder an!
M-M-Moment, was passiert
mit meinen Karotten?!
Bitte?!
Meine! Karotten!
Mir doch Latte!
Ich werd jetzt diesen Giga-gepanzerten
Todes-Karottenfresser besiegen!
Sieht wie ein
Mongolischer Todeswurm aus!
Ich schlitz dich auf und mach
gebratenen Aal aus dir!
I-Ich kann nicht tatenlos zusehen!
Für meine Karotten, nein,
für alle Kaninchen in Hasingen,
die auf die Killerkarotten warten!
Ich eile sofort
zum Ort des Geschehens!
Das war’s für heute! Bis morgen!
Was ist überhaupt ein Giga-gepanzerter
Todes-Karottenfresser?!