Walking of the Aircleaner
Ahnenhandwerker
Vermächtniswaffe
Magie-Steuerungseinheit
Nicht genormte Ausrüstung: Langschwert
Herold
Keepout
Nicht genormte Waffe: Stacheldraht
Nicht genormte Waffe: Langschwert
Bunt schillernde Waldgrotte
Vierfossier
Klamm der altehrwürdigen Seelen
Achdolt
Elftal
Maroder Pfad vergangenen Ruhms
Burgruine der Dunkelsteppe
Das Epos der Killerkaninchen
Benötigte Gegenstände
Empfangsgerät Δ
Koordinatengerät Δ
Sendegerät Δ
Einzigartiges Szenario EX
Wiederbelebungspunkt aktualisiert.
Bunt schillernde Waldgrotte
Vierfossier
Vierte Stadt
Händler
Fluch
Verringert maximale LP und Statuswerte um einen gewissen Prozentsatz.
Vierfossier
Klamm der altehrwürdigen Seelen
Wyvern-Zombie
Seltener Gegner
Dullahan-General
Imperiumbienen-Zwillinge
ausgerüstet.
Killer-Klingenkunst:
Mondspiegelung im Wasser [v3]
Megatonnenschwung
Sechs-Schiffe-Sprung
Zündung
Glückliches Händchen
Hasengewehr
Titanenstoß
Gefundener Gegenstand
Enthaupter des Dullahan-Generals
Emul
Beelac
Meisterhandwerkerin
Nebenberuf: Archäologin
Killerkaninchen-Meisterschmiedin
Verbleibende Fähigkeiten-
punkte: 0
Geld: 0 Mani
Lebenspunkte: 175
Ausdauer: 120
Stärke: 130
Geschicklichkeit: 120
Vitalität: 169
Mana: 530
.
Agilität: 30
Technik: 130
Glück: 130
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#27 Ich wurde in einem Trash-Game wiedergeboren?!
Mini