Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Hochziehen …? Fördern …
Das ist es! Ich kann dich hochziehen!
Wenn es keinen Ahnenhandwerker-Schmied gibt,
ist die Lösung doch, dass du einer wirst!
Ich, ’ne Ahnenhandwerkerin …?
Also gut, Vogelmensch!
Ich bin dabei.
Ich werd ’ne Ahnenhandwerkerin!
Ein Hoch auf Bee!
Yeah! Wir starten
das „Beelac-Förderprojekt“!
Jawohl!
J-Jaaa!
Und …
was müssen wir für
das Beelac-Förderprojekt machen?
Hä? Keine Ahnung.
Ihr Trottel.
Es ist, wie es ist.
Hört zu.
Um Ahnenhandwerkerin zu werden,
brauch ich zwei Dinge.
Die da wären?
Erstens, ein Erbe des göttlichen Zeitalters,
’ne „Vermächtniswaffe“.
Bei diesem Beruf geht man mit Waffen um.
Mit bloßer Theorie kann man
kein Eisen schmieden.
Und zweitens braucht man wohl …
’nen „Maggi-Streusel-Eierteig“,
wie der Boss das nannte.
„Maggi-Streusel-Eierteig“?
Du meinst eine
„Magie-Steuerungseinheit“?
Mhm, vielleicht ist das
’ne andere Bezeichnung.
Nein, eher die einzige.
W-Wie auch immer!
Um Ahnenhandwerkerin zu werden,
brauch ich ’ne aktivierte Vermächtniswaffe
und ’ne Magie-Steuerungseinheit.
Alles klar?!
Beides wird nicht
so leicht zu finden sein!
Eine Vermächtniswaffe … Also im Grunde
eine aus dem Göttlichen Zeitalter, oder?
Sunraku?
Entschuldigt mich kurz.
Sunraku?!
Wo is’ er hin?
Da haben wir’s.
Das ist doch vermutlich
so eine Vermächtniswaffe, oder?
Hä?
W-Warum hast du so was bitte?!
Hab ich für den Sieg
über Wezaemon bekommen.
Tatsächlich, ’ne Vermächtniswaffe.
Aber du brauchst
eine „aktivierte“, oder?
Sieht aus, als müssten wir letzten Endes …
diesen Ätherreaktor reparieren,
um sie nutzbar zu machen.
Um Ahnenhandwerkerin zu werden,
brauch ich ’ne aktivierte Vermächtniswaffe,
um die Technik des
Göttlichen Zeitalters zu verstehen.
Es reichen schon Komponenten,
aus denen die Konstruktion ersichtlich ist.
Bei so ’nem guten Zustand
kann ich nicht klagen!
Oh, ach so!
Also dann, gleich ans Werk.
Nehmen wir sie auseinander!
Haaalt, Stopp!
Was?! Wo ich doch grade in Stimmung war!
Tja, bevor du das zerlegen kannst,
brauch ich die Zustimmung der anderen.
Hm?
Genau. Diese Vermächtniswaffe …
ist ein Item aus Inventoria.
Laut Oikatso und Pencilgon ist es so,
dass wir uns Inventoria, die Waffen
und die Ausrüstung zu dritt teilen.
Darum hat jeder von uns
auch ein Besitzrecht daran.
Dann suchen wir eben
diese Magie-Steuerungseinheit.
Ähm …
Der Boss sagte, die findet man auf diesem
„Maroden Pfad vergangenen Ruhms“.
Oh, die Karte ist ja echt detailliert!
Zeig mal her!
Ey …
Ähm, ich werd
von Drittlema aus aufbrechen, also …
Zuerst durch die
Bunt schillernde Waldgrotte
zur vierten Stadt, Vierfossier.
Dann durch die Klamm der altehrwürdigen
Seelen zur achten Stadt, Achdolt.
Und zwischen der
und der elften Stadt Elftal
liegt das Ziel, der Marode Pfad
vergangenen Ruhms.
Wie es scheint, verästeln sich
die Wege von Drittlema aus.
Im Grunde geht’s immer geradeaus,
aber das ist ziemlich weit.
Hinter Elftal … liegt die
Burgruine der Dunkelsteppe?!
Was haben wir da?
Benötigte Gegenstände:
Empfangsgerät Delta,
Koordinatengerät Delta,
Sendegerät Delta …
Okay, alles klar,
aber wo finde ich das Zeug?
Ich krieg doch wohl Hinweise, oder?
Ja. Versuch’s mal an einem Ort
namens „Burgruine der Dunkelsteppe“.
Da gibt’s laut Vash doch die Items,
die ich für das einzigartige
Szenario EX brauche!
Wie der Zufall es will,
ist alles direkt verbunden!
Jawollo!
Da bin ich schlagartig motiviert!
Ich mach mich gleich auf!
Warte kurz. Ich muss mich
erst fertigmachen.
Ach so, du kommst ja mit!
Aber dann stellt sich die Frage, wie ich
zwei Hasen aus der Stadt rausschmuggeln soll.
Wenn ich Emul um den Hals wickle,
haut das irgendwie hin, aber …
Könnte Beelac sich als Mensch durchmogeln
und dabei ihre MP ständig auffüllen?
In ’nen Menschen verwandeln
kann ich nicht.
Was?! Echt?! Und jetzt?!
In ’nen Menschen nicht, aber …
Los geht’s, Emul!
Jawohl!
Wir zeigen dir unsere Tarntechnik!
Genau!
Ein perfekter Pelzmantel …
… und ein Schal!
Macht doch, was ihr wollt.
Okay! Zuerst geht es über Vierfossier
zur Klamm der altehrwürdigen Seelen!
Los, Vogelmensch!
Merk dir gefälligst meinen Namen!
Also dann, Abfahrt!
Aber zuvor …
Fürs Erste aktualisiere ich meinen
Respawn-Punkt auf den Hasenpalast.
Wiederbelebungspunkt aktualisiert.
Und noch mal: Abfahrt!
Die Klamm der altehrwürdigen Seelen.
Schauplatz der Entscheidungsschlacht
eines Krieges aus einer Zeit,
bevor die Menschheit ihr aktuelles
Zivilisationsniveau erreicht hatte.
Ironischerweise wurde
der Kampf zwangsweise
durch die Einmischung
von Monstern unterbrochen.
Doch aufgrund der vielen Opfer
breitete sich Miasma über das Land aus
und es wurde zu einer Brutstätte der Untoten,
die voller Hass auf alle Lebenden sind.
Auch heute noch ist sie eine Gefahrenzone,
in der der allgegenwärtige Tod
und Flüche die Pioniere angreifen,
so heißt es.
Nix da „so heißt es“.
Ich sagte doch, dass ihr in der Stadt
möglichst nicht sprechen sollt.
Wenn man als Gegenmaßnahme
keinen Priester
oder ein Utensil mit heiliger Kraft dabei hat,
ist das Miasma ziemlich lästig.
Ich weiß.
Ist man ihm länger ausgesetzt,
wird man mit einem Fluch belegt, oder?
Darum hab ich mich
in diesen Laden geschlichen.
Wir besorgen fix Items
und verlassen die Stadt.
Weihwasser ist übelst teuer!
Na ja, aber ich denke, wir müssen uns
nur um euren Miasmaschutz sorgen.
Okay, das ist also
die Klamm der altehrwürdigen Seelen.
Genau wie beschrieben scheint hier
echt schlechte Luft zu herrschen.
Moment mal. Wie kommt’s,
dass die Luft nur um dich herum sauber ist?
Du hast es also bemerkt.
Das ist der Effekt von Lycaons Mal,
das er mir verpasst hat!
Es hebt die Wirkung von allem auf, was schwächer
als dieser Hund ist, egal ob Magie oder Flüche!
Selbst Miasma wird negiert?!
Aber …
Aber?
Sunraku, das ist ein Wyvern-Zombie!
Woah, sieht faulig aus.
Ist das auch die Wirkung des Mals?
Ja. Alle mit niedrigerem Level
als ich laufen davon.
Dabei würd ich ganz gern
einige Skills ausprobieren.
Weißt du, Emul, dank Wezaemon
ist mein Level wahnsinnig gestiegen.
Wie’s aussieht, bin ich
ein bisschen zu stark geworden.
Scheint so.
Der Nachtherrscher sagt damit wohl:
„Fasst meine Beute nicht an.“
Alles nur Feiglinge hier.
Die Wyvern-Zombies haben vor
lauter Angst sogar vergessen zu fliegen.
Womöglich spazieren wir
bis zum Gebietsboss durch.
Du bist der Größte, Sunraku!
Aber schon schade.
Ich hätt mich auch gerne
ein bisschen aufgewärmt.
Stimmt, ich hab ganz vergessen,
deine Stats zu checken.
Kannst du überhaupt kämpfen?
Wie bitte?!
Sieh ja nicht auf mich herab!
War ja nur ein Witz!
Obwohl er dich sieht, läuft er nicht weg!
Der ist bestimmt stark!
Das sicher auch, aber …
sehen tut der gar nix, oder?
Schließlich hat er keinen Kopf.
G-Greifst du zuerst an?
Vielleicht lässt er ja mit sich reden.
Trottel! Dullahans haben keinen Mund!
Stimmt auch wieder.
Er hält sein Schwert im Anschlag!
Okay, Zeit für ’ne Dullahan-Jagd!
Der kommt wie gerufen.
Ich zeig dir, was ich draufhab.
Jupp. Bin sehr gespannt, Beelac.
Jupp. Bin sehr gespannt, Bee.
Mach mich nicht nach.
D-Das war nur Zufall!
Keine Zeit rumzualbern, er kommt!
Er ist fast da!
Schon klar!
„Zündung“!
Dann lass mich mal
einige neue Skills an ihm austesten!
Kümmer dich selbst um das Miasma!
Krieg ich schon hin!
D-Das war knapp!
Zieh die Ohren ein, Emul!
Dass Lycaons Mal ihn nicht
in die Flucht geschlagen hat, …
bedeutet, dass sein Level
höher ist als meins.
Trotzdem, ich spüre von ihm keine
so große Bedrohung ausgehen.
Vielleicht, weil ich vor Kurzem
gegen das ultimative
Ritter-und-Pferd-Duo gekämpft hab.
Am besten werf ich
zuerst den Reiter vom Ross!
Okay! Jetzt!
„Killer-Klingenkunst: …
Mondspiegelung im Wasser, Version drei!“
Oha, bist du sicher?! Wenn du dich mit
so einer krummen Körperhaltung umdrehst …!
Als Untoter dürfte er leicht sein.
Der fliegt bestimmt weit.
Ich puste dich so was von weg!
„Megatonnenschwung“!
Er fliegt wirklich!
Das ist meine Schwester!
Da dürfen wir uns keine Blöße geben, Emul!
Wir setzen ihm nach!
Bereite einen Zauber vor!
Ich wirke eine Zauberverstärkung!
„Mondspringer“!
Und dann … „Sechs-Schiffe-Sprung“!
Sie will, dass ich ihn ihr überlasse?
NPCs den Erfolg einstreichen zu lassen,
ist eine Kernkompetenz
eines Trash Gamers.
Also schön!
Fast 30 Sekunden um.
Die Leerlaufphase von Zündung ist vorbei!
Treten wir aufs Gas!
„Zündung“!
Und mein Glück ist
auch endlich dreistellig.
Dann wandeln wir das
mal in Angriffskraft um!
„Glückliches Händchen“!
Außerdem
„montiere“ ich Emul an meinem Arm!
Ich nenne es: „Hasengewehr“!
D-Du bist zu grob!
Schieß, Emul!
„Magische Schneide“!
Volltreffer!
Seltsamer Kampfstil,
aber perfekt positioniert!
Ganz ruhig, Brauner.
Ich geb dir deinen Herrn ja gleich zurück.
Hiyaaah!
„Titanenstoß“!
Was für ein Knall.
Bee ist so cool!
Jawoll!
Tja, so wird’s gemacht.
Enthaupter des Dullahan-General?
Ähm …
„Angriffe auf den Hals
erhalten einen Schadensbonus.
Ein Langschwert, das einst
vermutlich große Macht besaß.
Jetzt ist es verwittert und kann nur noch
mit Gewalt durch Fleisch schneiden.“
Mann, sieht ganz schön
rostig und stumpf aus.
„Der wandelnde Tote hat seine Erinnerungen,
seinen Stolz sowie seine Liebe vergessen
und sogar seinen Kopf verloren.
Darum visiert der verbliebene Rumpf
nicht nur die Häupter der Lebenden,
sondern auch der Toten an.“
Weil er seinen Kopf verloren hat,
sollen andere ihn also auch verlieren?
Das nenne ich mal Dampf ablassen.
Werd’s wohl verkaufen.
Lass mich mal kurz sehen.
Von mir aus.
Wie ich dachte,
dieses Schwert ist noch nicht tot.
Ich werd’s später in seine
ursprüngliche Form bringen.
Oh, stimmt, du bist ja Schmiedin.
Hatte ich kurz vergessen.
Hä? Was soll’n das heißen?
Level … 98? Klar, dass du da stark bist.
Dabei hatte ich endlich
Emul im Level überholt …
Die Erfahrung durch ständiges
Eisenhämmern macht mich stark.
Aber in Sachen Kampferfahrung
bist du besser.
Du könntest mir bestimmt
leicht den Schädel zertrümmern.
Bitte?! Was denkst du von mir?!
Schweigen ist Gold, so sagt man.
So sagt man.
Emul …
Du wirst dem Vogelmenschen
langsam ähnlich.
Also dann, weiter. Gehen wir
so schnell wie möglich zum Boss.
Wir müssen diese Steuerungseinheit kriegen,
um Beelac zur Ahnenhandwerkerin zu machen.
Aber verglichen mit
den bisherigen Gebieten,
ist die Map hier irgendwie
echt simpel gehalten.
Letztendlich muss man nur
schnurstracks geradeaus gehen.
Genau. Easy-peasy.
ShanFro-Theater!
Mini!
Sunraku.
Sunraku!
Öffne die Augen!
Sunraku, du wurdest in einer
anderen Welt wiedergeboren.
Hä?
In der Welt eines Trash-Games.
Hä?!
Besiege den Dämonenkönig.
Oh, äh, Mome…
Willst du dich denn
gar nicht bewegen, Göttin?
Und so begann meine Wiedergeburt
in einer anderen Welt.
Das Level der Gegner
war von Anfang an zu hoch.
Was soll das?! Hä?! Hä?!
Ich glitche durch die Wand!
Ich durchdrang Objekte
und blieb in ihnen stecken.
Sunraku, überlass das hier mir
und geh weiter.
Weiter. Wei-Wei-Wei-Wei-Wei-Wei …
Da läuft was falsch. Dein Kopf, dein Kopf!
Meine Gefährten zeigten
zunehmend unmenschliche Züge.
Na ja, das war eben
eine andere Welt, oder? Wirklich?
Doch nachdem ich alle
Widrigkeiten überwunden hatte,
erreichte ich endlich den Dämonenkönig.
Tach auch! Ich hab Fürchterliches durchlebt,
also mach dich bereit, Dämonenkönig!
Beeindruckend, dass du es
bis hierher geschafft hast, Held!
Doch ich, der Dämonenköni…
Lag ist kein Problem des Spiels,
sondern der Nutzerverbindung!
Und dann bin ich aufgewacht.
Wenn man sich an die Realität erinnert,
erwacht man eben aus seinem Traum.
Und was für eine Reaktion
erwartest du jetzt von mir?