Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Sunraku ist ja schon wieder da.
Wer ist sein Gegner?
Den seh ich zum ersten Mal.
Etwa ein neuer Spieler?
Kaum zu glauben, aber scheint so.
Ich will wenigstens eine Runde gewinnen!
"Iai-Faust"!
Du hast verloren.
E-Egal, wie oft wir kämpfen,
ich kann nicht eine Runde gewinnen!
Die Iai-Faust-Schule
ist eben unbesiegbar!
Ein Kampf noch! Das wird der Letzte!
Best-of-three!
Na gut, überredet.
Dann ist aber Schluss.
Vielen Dank!
Die Regeln sind natürlich …
„Bug tudo“.
Okaaay!
Kampf beginnt. Runde 1. Kämpft!
Das wieder?
Du kannst Jo-Jo jetzt zeitgleich
mit einem gegnerischen Angriff auslösen?
Ja! Ich hab mich ein wenig dran gewöhnt!
Moment, eigentlich bin ich ja hier,
um für den Kampf gegen Wezaemon zu üben,
aber plötzlich hab ich irgendwie diesen
Neuling unter meine Fittiche genommen.
Ehrlich gesagt würde ich zur Übung gern
gegen einen schwierigeren Gegner kämpfen.
„Fliegende Faustramme“!
Er nutzt das Tempo, mit dem sein verlängertes
Bein zurückschnellt, um sich zu nähern,
und greift zeitgleich an.
Dass du das schon
so gut beherrschst, nicht übel. Aber …
du hast mit Fliegende Faustramme
eine Nicht-Bug-Technik gewählt, was zeigt,
dass du BenP noch nicht verstehst.
Fliegende Faustramme hat Power,
aber danach erstarrt man lange.
Trotz deiner hart erarbeiteten Chance
werden so Folgeangriffe schwierig.
Die richtige Wahl wäre …
„Pile Bunker“!
S-So schnell!
Wenn ich sowieso nicht wegrennen kann …
Du stürmst immer noch gerade drauflos?
Ich antworte einfach mit der Iai-Faust!
Was ist das?!
„Fliegende Faustramme“!
Er hat die Technik doppelt ausgelöst?
Den Trick kenn ich nicht!
Das könnte ich wohl
mit Iai-Faust abwehren, aber …
Ich lass mich mal treffen.
Geschafft! Ich hab meine
erste Runde gewonnen!
Was war das gerade?! Er hat
die Faustramme doppelt ausgeführt, oder?
Ja, das Muster seh ich zum ersten Mal.
Was denkt ihr, Leute?
Beide hatten richtige Hitboxen!
Prinzipiell ist das ein Pile Bunker,
aber damit kann man keine
Leistentechnik doppelt ausführen.
Hängt der Bug dann nicht
mit „Doppelgänger“ zusammen?
Den könnte er doch nicht an den
gleichen Koordinaten erschaffen, oder?
Das hat mal jemand nachgeprüft.
Außerdem kann man mit dem Doppelgänger
„Chimäre“ nicht einsetzen. Was bedeutet …
Ja.
Wenn die Tester das
reproduzieren können, steht es fest.
Dragonfly.
J-Ja?
Herzlichen Glückwunsch!
Es ist zwar noch nicht endgültig, aber du hast
soeben wohl eine neue Bug-Technik entdeckt!
Hä?!
Glückwunsch!
Fantastisch!
Bravo!
Glückwunsch!
Äh, d-danke.
Der Entdecker einer Bug-Technik
darf ihr auch einen Namen geben.
Also?
D-Das kommt jetzt etwas plötzlich …
Ähm … Ein Name
für eine Technik … Ähm …
Du musst dich nicht gleich entscheiden.
Denk in Ruhe drüber nach.
Außerdem haben wir ja
noch Runden übrig, oder?
Und dafür, dass du mir einen neuen
Bug gezeigt hast, zeig ich dir auch einen.
Wirklich?!
Man kann ihn nur in dem Moment triggern,
in dem eine Runde beginnt.
Ist ziemlich schwierig auszuführen.
Kampf beginnt. Runde 2. Kämpft!
Doppelgänger erfolgreich.
Du hast dich … vermehrt?
Als ich den entdeckt hatte, hab ich mir auch
über einen Namen den Kopf zerbrochen.
Schattenklon, Sumpfmann …
Toll, oder? Da denkt man,
man hat in diesem Spiel alles gesehen
und dann wird immer noch Neues entdeckt.
Darum schau ich gerne ab und zu rein,
egal, wie entvölkert es sein mag.
Das ist eben BenP, …
Berserk Online Passion!
Alles okay?
Im Handumdrehen zwei Runden verloren …
Einer hat mich im Doppel-Nelson gehalten,
der Klon hat angegriffen. Das war unfair!
Aus irgendeinem Grund
übernimmt die KI, wenn man
seinen Doppelgänger ignoriert.
Ist wirklich unfair.
Vielen Dank, dass du dich heute
mit einem Anfänger abgegeben hast.
Gern.
Ich hab ’ne Menge gelernt.
Und ich werd mir einen coolen Namen
für die Bug-Technik ausdenken!
Ach, da fällt mir ein, ein Bekannter hat da
einen superwiderlichen Bug entdeckt.
Weiß nicht, ob ich den hinkrieg,
aber versuchen wir’s?
Ja! Ich bitte darum!
Okay!
Zur gleichen Zeit …
bei eben jenem Bekannten …
Scheiße! Warum muss
nur ich Überstunden machen?!
Immer noch Level 47?!
Von wegen Bonito! Wohl eher Blindfisch!
Komm endlich zurück, Sunraku!
Du Wurm!
Tada!
Okaaay!
Heute wird wieder
ordentlich ShanFro gezockt!
W-Warte bitte auf mich!
Gehen wir dieses Skill-Fusionieren,
von dem Katso geredet hat, testen!
J-Jawohl!
Also, stimmt die Richtung?
Du rennst los, ohne zu wissen,
wo der Fähigkeiten-Gärtner ist?
Davon abgesehen bist du heute
ja voller Energie, Sunraku!
Ich hab mir Sorgen gemacht, weil du gestern
beim Schlafengehen so erschöpft schienst.
Ich war ja auch echt fertig.
Aber wenn ich was Neues entdecke,
werde ich immer ganz aufgeregt.
Besonders, wenn es etwas ist,
worin ich mich vertiefen kann.
Oh.
W-Warte bitte!
Hm?
Zum Fähigkeiten-Gärtner
geht’s hier lang. Hier links.
Es gibt also wirklich einen
Fähigkeiten-Gärtner im Hasenpalast.
Natürlich!
Zudem hat der Gärtner hier im Hasenpalast
eine bessere Auswahl
als der in Hasingen-Stadt!
Aber das ist ein Geheimnis.
Ein geheimer Unterschied? Nett!
Willkooommen!
Oooh, wenn das nicht Emul
und der Vooogelmensch sind!
Dieses „Vogelmensch“ hat
sich wohl eingebürgert, was?
Das ist meine große Schwester Elk!
Elk und ich sind zwei von drei Drillingen!
Freut mich seeehr!
Gleichfalls.
Na ja, sie hat auch Schlappohren.
Schätze, sie sehen sich schon ähnlich.
Drillinge heißt, es gibt noch eine.
Also, waaas kann ich heute für dich tun?
Ich hab gehört, dass man hier
seine Skills fusionieren kann.
So ist eees.
Daaas ist meine Spezialität, weißt duuu.
Das hat mein Vaaater gesagt.
Darum führe ich diesen Laaaden.
Ach sooo.
Ihre Art zu reden färbt auf dich ab!
Dann würde ich gerne gleeeich
mit dem Fusionieren beginneeen.
Wie du wüüünschst.
Durch das viele Leveln hab ich jetzt
ein ziemliches Wirrwar an Skills.
Und auch viele weiterentwickelte.
Üüübrigens, höherstufige Fähigkeiten
miteinander zu verbinden,
bringt bessere Resultaaate.
Oooh? Wenn ich das höre,
will ich alle aufs Maximum leveln.
Aber da ich damit gleichzeitig Ordnung
schaffe, wird jetzt kräftig fusioniert.
Dann wollen wir maaal.
Okay.
Ich glaub, das sind erst mal alle Skills,
die ich verketten kann.
Bist du mit diesem Rezept zufrieeeden?
Sechs Verknüpfungen,
das macht dann 6.000 Maaani.
Geht klar.
6.000, ja?
Warte kurz, ich mach es gleich feeertig.
Aber gern!
„Aber gern“!
Du machst es schon wieder!
Bei der Gelegenheit kann ich
auch meine Stats checken.
Ich bin zwar Level 51 geworden,
aber weil ich meine neuen
Hasenmond-Schwerter ausrüsten will,
konnte ich natürlich keine Punkte
in Vitalität investieren.
Ich hab also nach wie vor
eine papierdünne Rüstung.
Nein, mittlerweile
eher taschentuchdünn.
Sooo, danke fürs Waaarten.
Das ging aber wirklich fix.
Es ist feeertig.
Da es für sechs Verknüpfungen ist,
ist es eeetwas viel,
aber wenn du alles trinkst, erlernst du
die verknüpften Fähigkeiten sooofort.
Dieses suspekte Zeug
soll ich komplett trinken?
Da ist irgendein Zweig drin.
Los, in einem Zuuug!
Im echten Leben würd ich das nie tun.
Los, in einem Zug!
Los!
Ooh, so viele auf einmal!
Damit hab ich durchs Verknüpfen
sechs neue Skills gelernt.
Dazu noch neun, die sich durch Leveln
oder Sonstiges entwickelt haben.
Ich hoffe, da sind starke dabei.
Glückwunsch!
Freut mich für diiich.
Ach ja, richtig. Ich hätte da noch etwaaas,
das nur in Hasingen verkauft wiiird.
„Folianten der Fähigkeiten“.
Wie wääär’s?
Folianten?
Und da Emul dich sooo mag,
mache ich dir einen guuuten Preis.
Echt?! Nice!
Sei bitte vorsichtig, Sunraku!
Man sieht es ihr nicht an,
aber Elk ist raffgie…
Ooh, du bist wirklich
Emuls Schwester. So flink!
Ist schon gut, Emul.
Das ist immerhin Ware, die in einem besonderen
Gebiet wie dem Hasenpalast verkauft wird.
Ich bin auf ein
gewisses Preisniveau gefasst.
Wie vom Vogelmensch zu erwaaarten.
Wie sieht denn dein Budget aus?
Da ich einige Materialien verkauft hab,
besitze ich etwa 80.000 Mani.
Ohaaa, dann kannst du ja
bedenkenlos zuuugreifen.
Alter, sind die teuer! Ist das mit Rabatt?!
Sind das wirklich angemessene Preise?!
Du zockst mich doch nicht etwa ab?!
Aaalso, was darf’s seeein?
Siiicherlich
bist du nicht so töricht, dir diese einmalige
Chance entgehen zu lassen, oooder?
D-Dann …
Killer-Klingenkunst … Mond…
spiegelung … im Wasser, … bitte.
Sehr gern, das macht 80.000 Maaani.
Vieeelen Dank für deinen Einkaaauf!
Ich konnte nicht nein sagen …
Alles okay, Sunraku?
Ich dachte, sie würde mich
bis auf die Kopffedern rupfen.
Selbst Elk würde nicht so weit …
Na ja, vielleicht doch.
Dabei gab’s in Drittlema einen
Lendenschutz, den ich kaufen wollte.
Muss ich bis zum Wezaemon-
Kampf wieder sparen.
Wie viel Uhr ist es?
Oh Shit, das wird knapp!
Wer weiß, was die zwei mir antun,
wenn ich wieder zu spät komme!
Emul, ein Portal, bitte!
Jawohl!
Du hast ja gute Laune.
Oha, Sunraku, heute
zur Abwechslung mal pünktlich?
Ist was Gutes passiert?
Das nicht, aber … ich hab was beschlossen.
Und was?
In knapp zwei Wochen fordern wir
ja Grabwächter Wezaemon heraus, …
aber ein Problem hätten wir da noch.
Ein Problem?
Wir sind doch jetzt beide über Level 50.
Momentan sind die Einzigen, die wissen,
wie man auf Wezaemon trifft,
die Mitglieder des Asura-Bündnisses,
dem ich angehöre.
Sie nutzen das System aus,
bei dem man allein für die Begegnung mit
einem einzigartigen Monster EP bekommt,
und verwenden ihn zum Leveln sowie als Trainingspuppe für PvP.
Das Asura-Bündnis …
Dieser Haufen also.
Anders als Lycaon kann man ihn immer
zur gleichen Zeit am gleichen Ort antreffen.
Einen besseren Platz zum Leveln
gibt es demnach nicht.
Mit anderen Worten, das Problem ist …
Wenn sich nichts ändert, treffen wir
beim Neumond des Kampfes gegen Wezaemon …
auf die anderen Asura-Mitglieder,
die das einzigartige Szenario
ebenfalls angenommen haben.
Genau.
Aber ihr seid doch im gleichen Clan.
Können wir denn nicht zusammenarbeiten?
Oder sie halten sich eben dieses Mal raus.
Keine Chance. Vielmehr sind sie
sogar dagegen, ihn zu töten.
Also ich kann dir nicht ganz folgen.
Was hat das mit dem Beschluss zu tun,
von dem du eben gesprochen hast?
Das Asura-Bündnis …
macht nichts als Player-Killing,
daher werden sie von allen gehasst.
Verständlich.
Und durch ein kürzliches Update
werden Spieler, die PKs begehen,
mit einem besonderen Zustand versehen.
Ein besonderer Zustand?
Tötet ein anderer Spieler einen PKer,
erhält er zusätzlich zu
einem Kopfgeld das Besitzrecht
für alle Items und die Ausrüstung,
die der PKer bei sich hatte.
Das schließt auch eingelagerte
Gegenstände ein. Einfach alles!
Oha!
Ein Top-PKer des Asura-Bündnisses hat
eine beträchtliche Menge an seltenen Items.
PKer wie wir sind demnach
so was wie wandelnde Schatztruhen,
wenn man so will.
Das wiederum ruft PK-Killer auf den Plan.
Natürlich haben wir einige
Schlupflöcher im System entdeckt
und diverse Gegenmaßnahmen parat,
aber wird unser Hauptquartier angegriffen,
ist das alles für die Katz.
Hauptquartier? Halt, halt,
ist dein Beschluss etwa …
Ernsthaft?
Genau. Ich weiß selbstverständlich,
wo dieses Hauptquartier ist.
Die braucht doch keiner mehr, richtig?
Das sind Feiglinge, die nur im Weg stehen.
Darum
hab ich mir überlegt,
das Asura-Bündnis zu zerquetschen.
Und so kam der Tag,
an dem das große Sommer-Update …
des Full-Dive-VR-Games
Shangri-La Frontier durchgeführt wurde.
Ja, an diesem Tag, in dieser Nacht
des großen Updates
sollten Sunraku und seine Freunde
Grabwächter Wezaemon herausfordern.
ShanFro-Theater!
Mini!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank für eure Unterstützung
im vergangenen Jahr.
Seid mir auch in diesem Jahr gewogen.
Auch ich bitte euch um euer Wohlwollen.
Also dann, Sunraku.
Was soll die Geste?
Mein Neujahrgeschenk, bitte.
Nix gibt’s!
Geizhals.
Dann …
Nee, vergiss es.
Du verdienst doch Geld.
Verdienst du nicht
selber ganz ordentlich?
Tu mal nicht so!
Sunraku, Sunraku.
Was ist ein Neujahrsgeschenk?
Ähm, kurzum …
Das hier.
Ein Neujahrsgeschenk! Absolut spitze!
So einfach gestrickt.
Ich hatte nicht den Mut,
Rakuro einen Neujahrsgruß zu schicken.
Frohes neues Jahr!