Spratz
Dragonfly
Kampf beginnt
Runde 1
Dragonfly
Sunraku
Runde 1
Dragonfly
Sunraku
Kampf beginnt
Runde 2
Hasenpalast
Fähigkeiten-Gärtner
Elk
Verknüpfbare Fähigkeiten
Starker Schläger Lv. 1
Schleifenschlitzer Lv. 8
Beschleunigen Lv. MAX
Rehschritt Lv. 7
Steinehüpfen Lv. 6
Niedermähen Lv. 4
Unterdrückungstritt Lv. 5
Rüstungsbrecher Lv. 3
Kampfgeist Lv. 7
Unbeugsam Lv. 5
Überflieger Lv. 6
Nackter Verstand Lv. 4
Hungertrieb Lv. 4
Verknüpfungen 6/6
Beschleunigung Lv. MAX
Kampfgeist Lv. 7
Spitzenschub
Sunraku
Söldner (beidhändig)
Fähigkeiten-Punkte: 5
Geld
Mani
Neue Fähigkeiten
Handgemenge Lv. 1
Glückliches Händchen Lv. 1
Spitzenschub Lv. 1
Meuchelstoß Lv. 1
Offroad Lv. 1
Hungriger Wolf
erlernt
Schlittschuhfüße
Sicherer Tritt
Parierschutz
Fünf-Schiffe-Sprung
Großer Kletterer
Scharfe Wende
NEU Handgemenge Lv. 1
NEU Glückliches Händchen Lv. 1
NEU Spitzenschub Lv. 1
NEU Meuchelstoß Lv. 1
NEU Offroad Lv. 1
NEU Hungernder Wolf
NEU
„Folianten der Fähigkeiten“-Shop
Killer-Schwertkunst: Halbmondschnitt                 50.000 Mani
Killer-Speerkunst: Mondlichtstoß                         70.000 Mani
Killer-Klingenkunst: Mondspiegelung im Wasser   80.000 Mani
Killer-Kampfkunst: Mondsichelmuster                  90.000 Mani
Geheim                                                                ???? Mani
Fähigkeiten-Gärtner
Schlangenapfel
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
Etwa zwei Wochen später …
Stetiger
Fortschritt
Rider
Neuer Beruf!!
Die Neue Welt
Die Pionierflotte
Der Ozean des Untergangs
Das große Sommerupdate!!
ShanFro
#19 Neujahrsgrüße
Mini
ShanFro-Theater