Sich dem Augenblick hingeben, Teil 1
Option
Wanderfalke
Einen Briefvogel von Saiga-0 zu Sunraku schicken?
Zurück
Ja
Option
Wanderfalke
Einen Briefvogel von Saiga-0 zu Sunraku schicken?
Zurück
Ja
Option
Wanderfalke
Einen Briefvogel von Saiga-0 zu Sunraku schicken?
Zurück
Ja
Option
Wanderfalke
Einen Briefvogel von Saiga-0 zu Sunraku schicken?
Zurück
Ja
Von:
Saiga-100
An Saiga-0,
Es sind Informationen über die Basis des Asura-Bündnisses
im Umlauf. Ich überprüfe gerade die Echtheit der Infos.
Hase
Ein Briefvogel ist eingetroffen.
Ein Briefvogel von Saiga-0 ist eingetroffen.
Halskette der Identifikationsscherbe
ausgerüstet.
Kein Effekt.
Wegen wichtiger Angelegenheit
bis morgen Früh
keine Besucher erlaubt!
Basis des Asura-Bündnisses
Wrath
Branch
Ketchum
Lemmy
Iori
Branch
Schärpe der Lebensflut
Von:
Saiga-0
Freunde in der Nähe
Sunraku
Oikatso
Arthur Pencilgon
hat dich in eine Gruppe eingeladen. Nimmst du an?
Nein
Ja
Arthur Pencilgons
Gruppe beigetreten.
Arthur Pencilgon
hat dich in eine Gruppe eingeladen. Nimmst du an?
Nein
Ja
Arthur Pencilgons
Gruppe beigetreten.
Andere Spieler befinden sich gerade
im Kampf mit einem einzigartigen Monster.
Zwischen zwei Augenblicken
kommt zum Vorschein ein frommer Wunsch.
Einzigartiges Monster
Grabwächter Wezaemon
begegnet.
Arthur Pencilgon
Sunraku
Oikatso
Schneidender Wind
Imperiumbienen-Zwillinge
ausgerüstet.
Gesammelte Informationen
über Wezaemon
Katso Tataki
Pencil Warrior
Verwendete
Gegenstände
Waage der Kompensation
Tränenperle der Wiedergeburt
Lebenselixier
Sunraku
Tränenperle der Wiedergeburt
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#20 Die Promi Towa Amane ist eine Gamerin?
Mini