Vielen Dank!
A-Ausverkauft?!
Hier also auch.
In Vierfossier und Sechsenveldt
gab’s auch keine mehr.
Ein derart teurer Artikel ist
nirgends vorrätig? Was ist da los?
Keine Ahnung, aber
unser Anführer hat uns befohlen,
ein paar Wiederbelebungsitems zu besorgen.
Suchen wir in anderen Städten.
Hey, unser Anführer bespricht sich doch
gerade mit denen der anderen Clans, oder?
Planen die, zusammen
gegen irgendwas zu kämpfen?
Und dann noch gegen einen Feind, bei dem man
womöglich Wiederbebelungsitems braucht?
Was … könnte das bloß sein?
Wer weiß …
Am Tag des großen Updates
von Shangri-La Frontier,
das zahlreiche Spieler
in Aufregung versetzte,
setzte sich im Stillen etwas in Bewegung.
Sag mal, Reiji, was hat sich
durch das große Update denn geändert?
Ein neues Gebiet wurde freigeschaltet,
es gibt zusätzliche Szenarios und Berufe,
die Parameter von Monstern
wurden angepasst …
Eine Detailveränderung
betrifft die Aktivierungsbedingung
des glücksbasierten „Zähne zusammenbeißen“.
Ob es auch neue Waffen gibt?
J-Ja, ich denke schon.
Ich hätte gern eine größere und stärkere.
Wollen wir dann gleich mal
im Waffenladen vorbeischauen?
Ja!
Wenn du willst, können wir danach
auf Abenteuer gehen, um zu checken,
was sich geändert ha…
Ein Monster?!
M-Mia! In Städten
tauchen keine Monster auf!
Hä? Aber da war ein komischer Laut.
Pack erst mal deine Waffe weg!
Das war definitiv ein Monsterlaut!
Und dann gab es da noch jemanden,
der in anderem Sinne aufgeregt war.
Komm schon, Rei Saiga!
Heute, am Tag des Updates,
ist der beste Zeitpunkt, ihn einzuladen!
Ich muss das schnell abschicken,
solange er eingeloggt ist!
Aaah, ich hab’s wirklich abgeschickt!
A-Alles gut, alles gut! Ich hab
zwei Wochen über den Brief gegrübelt.
Er ist nicht zu steif, nicht zu ungezwungen,
genau richtig und müsste fehlerfrei sein!
Alles gut, alles gut,
alles gut, alles gut!
Hä? Er ist zurück? Hat er sich ausgeloggt?
Von meiner Schwester?
„Es sind Informationen über die Basis
des Asura-Bündnisses im Umlauf.
Ich überprüfe gerade die Echtheit der Infos.
Bitte lass alles stehen und liegen
und kommt sofort zu mir.“
Sunraku.
Was denn, Oma?
Wen nennst du hier „Oma“?!
Endlich ist es soweit, was?
Ja, endlich.
Es gibt da etwas,
das ich dir geben will.
Hm?
Ich leihe dir das hier a…
Was ist das?! Ein Vogel?! Ist der giftig?!
Verschwinde!
Nur ich darf auf Sunraku sitzen!
Ich bin keine Sitzstange!
Ein Briefvogel?
ShanFros Ingame-Mail-Funktion?
Stimmt, die hab ich noch nie benutzt.
Von Saiga-0?!
Sehr geehrter Sunraku, wie geht es dir
in der tagtäglichen Hitze?
Ich hoffe, die Hochsommersonne macht dir nicht zu sehr zu schaffen.
Ich weiß, das kommt plötzlich, aber
ich dachte mir, dich persönlich
zu fragen, bereitet nur Umstände.
Also habe ich dir diesen Brief geschickt.
Wenn es dir recht ist, würde ich gerne
mit dir zusammen erkunden,
was das neue Update alles
zu bieten hat. Was hältst du davon?
So formell! Ich dachte erst,
das wäre eine Duellherausforderung!
Aber heute passt’s mir nicht.
Schade, aber ich werd absagen mü…
Da ist er schon wieder!
So unbelehrbar!
Du kriegst Sunraku nicht!
Hör auf, das ist ein Raubvogel.
Obwohl, auf Japanisch werden Vögel und
Hasen mit dem gleichen Zählwort gezählt,
also sind sie doch ähnlich?
Du bist so fies!
Lass das. Das tut weh!
Das tut echt weh! Hör auf!
Hmpf!
Wieder von Saiga-0?
Es tut mir sehr leid, aber ich muss
meine Einladung zurücknehmen.
Etwas Persönliches ist dazwischengekommen.
Daher kann ich heute eher nicht mit dir spielen.
Tja, ich werd so was wie
„Ist schon okay“ antworten.
Ich zähl auf dich!
Okay! Emul, heben wir die Stimmung!
Auf zum Shopping nach Drittlema!
Zeit für die letzten Anpassungen!
Heute Nacht ist Neumond, … nicht wahr?
Hey.
Pap… Chef!
Vash, seit wann stehst du da?!
Ach, seit ’ner Weile.
Du gehst heute Nacht zu ihm, oder?
J-Ja! Es ist endlich soweit!
Dein Gesichtsausdruck gefällt mir.
Gebt diesem Unsterblichen
endlich das letzte Geleit.
Okay.
Vergiss deinen Killergeist nicht.
Ja, Boss!
Sunraku, Sunraku.
Hm?
Ich bleibe ja dieses Mal hier.
Ja.
Darum will ich dir für den Kampf
gegen Wezaemon das hier leihen.
Eine Halskette?
Den brachte Pap… der Chef mir mal als Souvenir
mit und ich ließ eine Kette draus machen!
Das ist mein Talisman!
Ein Talisman, ja? Na ja, auch ohne den
würden wir nicht verlieren.
Aber mit diesem Talisman
wird das ein triumphaler Erfolg.
Danke, Emul. Damit haben wir
den Sieg in der Tasche.
Ich leg ihn dir an!
Ich warte auf deine baldige Rückkehr.
Ja.
„Halskette der Identifikationsscherbe.
Kein Effekt.“
Sie ist ein Überbleibsel, ein Relikt,
ein Fragment, ein Splitter.
Es ist unmöglich zu wissen,
wen sie identifizierte
oder wo sie verwendet wurde.
Doch einst war sie zweifellos
ein Beweis für die Existenz
einer gewissen Person.
Dann mal los.
Also, fangen wir an.
Sie ist spät dran!
Pencilgon meinte in ihrer Nachricht,
dass sie sofort herkäme.
Mir reicht’s! Wir gehen ohne sie
zum Verborgenen Blumengar…
Ein Überraschungsangriff?!
Das Angriffs-Ass?!
Schwarzer Wolf?!
Ihr, das Asura-Bündnis,
findet heute Abend hier euer Ende.
Ihr sollt für eure Schandtaten büßen.
Orcelot!
Es ist nicht nur Schwarzer Wolf!
Die Zehn-Uhr-Kreuzritter,
die Indra-Tiger und der Tempura-Orden?!
Sie haben sich verbündet,
um uns zu vernichten?!
Scheiße, was geht hier ab?!
Eure Schrei…
Eure erbärmlichen Schreie
sollen ein Reqiuem für die Spieler sein,
die ihr bisher getöt… gemeuchelt habt.
Lauft! Wir suchen
im Verborgenen Blumengarten Schutz!
Wie haben sie von diesem
versteckten Gebiet erfahren?!
Sind irgendwo Infos durchgesickert?!
Tada! Sieh dir diese
prächtige neue Hüftrüstung an!
Meine Vitalität ist von 7
auf 22 hochgeschossen!
Deine Rüstung ist vom Taschentuch
zum nassen Pappkarton aufgestiegen.
Man weiß ja nie, was kommt.
Ich will nichts bereuen müssen.
Übrigens, der Energy-Drink,
den du mir empfohlen hast …
Krass! Der lässt Energy Kaiser
wie Zuckerwasser erscheinen.
Der neue Riot-Blood-Geschmack?
Ein Bekannter aus den USA hat mir den ans
Herz gelegt, also hab ich mich mal rangewagt.
Ständig werd ich das Zeug
aber nicht trinken.
Ach ja! Ich hab ’ne neue Bug-Technik
in BenP entdeckt. Eine krasse.
Echt?! Bring sie mir später bei!
Oh.
Wie ist es gelaufen?
So glatt, dass es schon enttäuschend war.
Irgendwie war das Angriffs-Ass,
Saiga-0, mit Feuereifer dabei.
Ob er wohl einen persönlichen Groll
gegen das Asura-Bündnis hegt?
Aber wer nicht?
Tut mir sehr leid. Etwas Persönliches
ist dazwischengekommen.
Was ist?
Nichts.
Machen die dich nicht kalt,
wenn sie von deiner Mitwirkung erfahren?
Ich muss ihnen einfach nur zuvorkommen.
Völlig richtig!
So, gehen wir noch
ein letztes Mal die Taktik durch.
Ich will euch auch noch Items geben.
Zuerst …
Wie ist unser Versteck aufgeflogen?
Das versteckte Gebiet sollten
eigentlich nur wenige kennen.
Vielleicht … gibt’s einen Spion?
Einen Spion?
Nein, das kann doch nicht …
O-Orcelot!
Der Eingang zum
Versteckten Blumengarten ist …
Da ist schon jemand drin?
S-Sie hat’s getan …
Sie hat’s getan!
Sie hat das Asura-Bündnis verkauft!
Meine … Meine beschissene
große Schwester!
Was ist?
Mir war, als hätte ich das Jaulen eines
Verlierers gehört, aber war wohl Einbildung.
Also, wir sind alles durchgegangen.
Habt ihr noch irgendwelche Fragen?
Nein.
Jetzt müssen wir es nur noch durchziehen.
Übrigens, heute ist
Setsuna ja gar nicht da.
Ohne das Licht des Vollmonds
kann man sie nicht sehen.
Es wird langsam Zeit.
Ich lasse nicht zu, dass deine
Erinnerungen zu etwas Traurigem werden, …
Set.
Nein, …
Setsuna, ich werde dir deinen Wunsch …
Nein, wir werden dir
deinen Wunsch erfüllen.
Also, wollen wir ihn besuchen?
Zwischen zwei Augenblicken …
kommt zum Vorschein
ein frommer Wunsch.
Das ist er?
Sieht so aus.
Einzigartigem Monster
Grabwächter Wezaemon begegnet.
Sunraku.
Jepp.
Grabwächter Wezaemon, …
es ist Zeit …
„Schneidender Wind“.
… zu kämpfen!
Fähigkeit: „Handgemenge“!
Lass mich einiges
an dir austesten, Robo-Samurai!
Knapp!
Ein einfacher Aufwärtshieb
mit großem Tempo!
„Schneidender Wind“.
Mein Nacken! Mistkerl! „Parierschutz“!
Das hab ich kommen sehen, du Trottel!
Er hat ihn tatsächlich
beim ersten Versuch durchschaut.
Schneidender Wind.
Eine extrem schnelle Attacke
mit vermutlich nur einem Starter-Frame.
Das ist schnell.
Sie hat einen Blockbrecher-Effekt,
daher muss man die Startanimation
abpassen und ausweichen oder parieren.
Und die Animation soll man
beim ersten Mal direkt erkennen?
Puh, das sagt sich so leicht.
Das hoffe ich doch, denn er hat noch
eine Menge fiesere Techniken drauf.
Er ist 150 Level höher und hat eine
ganze Reihe an Instakill-Angriffen?
Wie man es auch betrachtet,
frontal kommen wir gegen den nicht an.
Was bedeutet …
Genau. Vermutlich hat Wezaemon
besondere Siegbedingungen.
Besondere Siegbedingungen. Man reduziert
die LP des Gegners nicht auf null,
sondern gewinnt, indem man
bestimmte Voraussetzungen erfüllt.
Was ich mir vorstellen könnte,
ist „ein bestimmtes Objekt
sichern oder zerstören“,
ein Zeitlimit oder
„einen bestimmten Angriff überleben“.
Es gibt auch noch „Überredung während
des Kampfes“, aber das ist selten.
Eine Ahnung, was es sein könnte?
Ich hab einiges ausgetestet
und tippe auf ein Zeitlimit.
Auf dieser Annahme
fußt unsere Strategie.
Gegen Grabwächter Wezaemon ändern sich
mit fortschreitender Zeit die Kampfumstände.
In der ersten Phase gilt es,
zehn Minuten lang zu überleben.
Und der Schlüssel dazu bist du, Sunraku.
Einer wie du, der Pro-Gamern
in nichts nachsteht,
müsste es mit seinen Angriffen
aufnehmen können!
Die Moves nach Schneidender Wind
sind ein rechter Abwärtshieb,
dann mit beiden Händen horizontal.
Danach kommt entweder ein
verzögerter Stoß oder ein Aufwärtshieb.
Ja, mit diesen beiden schaffe ich es!
Ich werfe für diesen einen Kampf
alles in die Waagschale!
Verstehe. Du hast ’ne
äußerst robuste Rüstung!
Ich verpasse ihm Fußfeger,
greife überall an, aber er zuckt nicht mal.
Zudem sind all seine Attacken
One-Hit-Kills!
Er ist zweifellos wie beschrieben.
Wie beschrieben …
Dieser Kerl …
„Schneidender Wind“.
… ist kein Gegner,
den man besiegen könnte!
Katso!
Schon dabei!
Und hepp!
ShanFro-Theater!
Mini!
Entschuldigung?
Ja?
Bist du auch ein Fan von Towa Amane?
Siehst ihr ziemlich ähnlich.
Findest du? Danke.
Aber ich sehe Towa noch ähnlicher.
Schau, ich bin doch schöner, oder?
Schöner als du, oder nicht?
Nein, nein, ich bin quasi ihr Ebenbild.
Ich bin sogar schöner als das Original.
Ich bin Towa höchstselbst.
My name is Towa!
Glaubt mir, ich bin das Original!
I-Ich, ich bin die Towa.
Ah, Towa Amane.
Hm?
Benutzt nicht einfach
mein Gesicht, okay?