Nichts als Bedauern gibt es dort
Bunt schillernde Waldgrotte
Setsuna ferner Tage
Das Epos der Killerkaninchen
Wenn der Geist des göttlichen Zeitalters erbebt,
wird jener Hase das Epos erzählen.
Empfohlenes Level: 80
Einzigartiges Szenario EX
Vom Diesseits ans
Jenseits, mit Liebe
starten?
Ja
Nein
starten?
Einzigartiges Szenario EX
Vom Diesseits ans
Jenseits, mit Liebe
gestartet.
Unterwürfige Pose
Sunraku
Eika Hizutome
Rakuros Mutter
Insektenfan
Rumi Hizutome
Rakuros
kleine Schwester
Hardcore-Modefan
Towa Amane
Senji Hizutome
Rakuros Vater
Liebt Fischen mehr
als drei Mahlzeiten am Tag
Sunraku
Dragonfly               Sunraku
Dragonfly
Sunraku
Match-Anfrage
Annehmen
Kampf beginnt
Runde 1
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
Stetiger
Fortschritt
ShanFro
#18 Weihnachtsgrüße
Mini
ShanFro-Theater