Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
In Vollmondnächten
gibt es an den Wänden der Bunt
schillernden Waldgrotte eine winzige Stelle,
an der das Moos nicht leuchtet.
Untersucht man die …
Ein geheimer Durchgang!
Die Waldgrotte hab ich bereits durch.
Dass hier ein versteckter Bereich ist,
ärgert mich irgendwie.
Krass, dass du das gefunden hast.
Ja, erstaunlich.
Da dieser Bereich nur zu bestimmten
Zeiten zugänglich ist, war es pures Glück.
Ich war auf der Jagd nach benötigten Items
und fand das hier rein zufällig.
Tja, das heißt wohl,
wer Uniques findet, hat auch
im echten Leben viel Glück, was?
Dein Blick pisst mich an.
Könntest du das lassen?
Dein Gebieter blickt
voller Mitleid und Erbarmen
aus dem Himmel auf den am Boden
kriechenden, jammernden Pöbel hinab
und du wagst es, so mit ihm
zu sprechen, du unverschämter Kerl?
Ich klatsch dich weg.
Okay, das reicht, ihr Komiker.
Wir sind da.
Was für schöne Blumen!
Unique hin oder her,
ich mag dieses Gebiet einfach.
Es ist schon schön,
aber irgendwie unheimlich, oder?
Sind das Spinnenlilien?
Nicht gerade glückverheißende Blumen.
Sunraku, da!
Sie ist durchsichtig?!
Ein Bug?!
Du vermutest natürlich
als allererstes einen Bug.
Hey, Set.
Schon wieder ein Monat rum.
Ah, Arthur. Lange nicht gesehen.
Ihre Kleidung …
Sieht nicht nach Fantasy aus.
Eher nach einem Design,
dem man auch in echt begegnen könnte.
Gehört sie zur alten Zivilisation
aus dem Göttlichen Zeitalter?
Hm?
Vielleicht
finde ich ja irgendeinen Anhaltspunkt
für mein einzigartiges Szenario.
Du hast heute
andere Leute als sonst dabei.
Ja, ich stell sie dir vor.
Hallo, wir sind Pencilgons heitere Kumpanen.
Ich bin der rote Power Ranger, Sunra…
Das sind die Deppen-Ranger
eins und zwei sowie ihr Maskottchen.
Halt! Stell uns ordentlich vor! Ich hab mir
sogar eine Heldenpose ausgedacht!
Diese zwei sind die Trümpfe …
um ihn, Wezaemon,
ins Nirvana zu schicken.
Ich bin Vice Ashs Tochter Emul!
Hey, nicht vordrängeln!
Ich bin Oikatso!
Du auch nicht!
Arthur, da hast du ja
eine unglaubliche Truppe.
Keine Sorge.
Jetzt sind sie schwach, aber
bis zum Kampf werd ich sie trainieren.
Das meine ich nicht.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, dem an
zwei Stellen so viel von Blackys Aura anhaftet.
Und er hat Aschenputtels Kind bei sich.
Das erinnert mich
an eine liebe Freundin.
Ähm …
Hm?
Nicht so wichtig.
Ich denke nur wehmütig zurück.
An alte, längst vergangene Zeiten.
Aha …
Ich schätze, sie ist schon lange tot.
Aber dank dir wurden
schöne Erinnerungen geweckt.
Danke.
Gern … geschehen.
Setsuna, würdest du auch
den beiden bitte von ihm erzählen?
Also gut.
Da ist es!
Er, Wezaemon, ist mein Geliebter.
Durch eine unbedeutende
Begebenheit bin ich gestorben.
Seit jenem Tag …
beschützt er ohne Unterlass mein Grab.
Dein Grab …
Darum also „Grabwächter“.
Ich weiß nicht, wie viel Zeit
seit meinem Tod vergangen ist.
Als ich zu mir kam, war ich in dieser Gestalt.
Dabei ist es gar nicht so,
dass ich meinen Tod bedauern würde.
Der Tod ist das Ende. Er setzt
einen Schlussstrich unter Vergangenes
und ist nichts, was Gegenwart
oder Zukunft eines anderen einschränkt.
Dass er immer noch an meine Vergangenheit
gebunden ist, ertrage ich nicht.
Mit dem von mir geschaffenen Progra…
Mit meiner Magie hat er hier
eine Barriere errichtet.
Ich glaub, sie wollte gerade etwas sagen,
was nicht so ganz ins Weltbild passt.
Er nutzte die Zauberkraft des Mondlichts
und drehte die Koordinaten
auf die Rückseite der Dimension,
sodass niemand sich einmischen kann.
Aber in einer Neumondnacht,
wenn der Mond all sein Licht einbüßt,
öffnet sich ein Riss in der Barriere, der zu
den rückseitigen Koordinaten führt. Zu ihm.
Und das nutzen wir also zum Angriff.
Bitte bettet Wezaemon …
Bettet meinen Geliebten
zur ewigen Ruhe.
Verlass dich auf uns, Set.
Wir sind anders als all
die bisherigen Schwächlinge.
Er wird dir nicht länger Kummer bereiten.
Denn wir werden ihn garantiert besiegen!
Hast du das gehört?
Ist das wirklich Pencilgon?
Die Pencilgon, die in Unite Rounds
einen NPC-König als lebendigen Köder
hinter einem Wagen hergezogen hat,
um Gegner anzulocken?!
Hyahaaa!
Die Pencilgon, die es wagte,
eine NPC-Prinzessin
als Lebendköder an einen Kronleuchter
zu hängen, um Spieler anzulocken?!
Die plaudert nett mit einem NPC?!
Hat sie endlich ihr
menschliches Herz wiedererlangt?!
DieSEs GeFühL … IsT dAs … mEIn HeRz?
Das ist dann doch
etwas frech, findet ihr nicht?!
Wie wär’s, wenn ich euch die Macht eines
Max-Level-Charakters ins Hirn einprügle?!
Warte, warte! Ich bin durch
den letzten Schlag schon fast tot!
Das ist übel, Sunraku!
Sie meint’s ernst! Sie will uns killen!
Hyahaaa!
Mann.
Stünde der Kampf
gegen Wezaemon nicht bevor,
müsste ich euch ganze fünf Male spawn-killen,
um mich zu beruhigen.
Sieht aus, als wäre die übliche
grausame Pencilgon zurück.
Das war zu einfach.
Vielleicht bring ich euch doch um.
Ich mein, manchmal will ich eben
vor einem NPC cool aussehen, okay?
Setsunas Name und so, das hat mich eben
auf persönlicher Ebene angesprochen.
Jaja, so ist es halt!
Selbst ich kann mich auch mal
emotional in ein Spiel einbringen!
Klar, ist doch toll, oder?
Sich ernsthaft in ein Spiel zu vertiefen,
ist doch etwas Wunderbares.
Egal, was man tut, es macht immer
mehr Spaß, wenn man sich reinhängt.
Genau! Es macht Spaß,
weil du ernsthaft spielst.
Ich mein, ich bin Pro-Gamer.
Das ist immerhin mein Job.
Was? Du bist Pro, hängst dich hier rein
und hast selbst noch
kein einziges Unique entdeckt?
Okay, jetzt reicht’s!
Ich rupf dir die Federn vom Kopf,
damit man deine Hühnerhaut sieht!
Hey, Katso, hör auf!
Noch ein Schlag und ich bin tot!
Bitte hört auf zu streiten!
Richtig.
Ihr seid ja zum Großteil
genauso bescheuert wie ich.
Unser Gegner stellt
alle anderen Bosse in den Schatten.
Er ist ein einzigartiges Monster,
das einen Levelunterschied von 150 erzwingt.
Grabwächter Wezaemon.
Trotzdem, wir drei schaffen das!
Lasst uns alles geben und gewinnen!
Ja!
Jepp!
Schon Morgen …
Weil wir nach der Begegnung
mit Setsuna noch eifrig gelevelt haben,
bin ich erst spät ins Bett gekommen.
Wir haben fleißig Lebensflut-
Seeschlangen gefarmt
und im Handumdrehen war ich Level 51.
Katsuo war erst Level 46, glaub ich.
Als Nächstes Skills.
Emul zufolge
gibt es auch in Hasingen so einen Fähigkeiten-
Gärtner, bei dem man Skills kombinieren kann,
also lass ich mich da mal hinführen.
Was euer Level betrifft,
das ist kein großes Problem.
Was ich brauche,
ist purer Spieler-Skill.
Bleibt noch mein
eigener Spieler-Skill, was?
Morgen.
Ah, Morgen.
Du scheinst deine
Sommerferien zu genießen,
aber schön, dass du auch
unsere Abmachung einhältst, Rakuro.
Ich hab’s eben satt, physisch
zwangsausgeloggt zu werden.
Man erntet, was man sät.
Hey, Mama! Wir haben doch gesagt:
keine Insekten in der Küche!
Was? Dabei ist er doch so süß.
Nicht wahr, Augustus III.?
Gib ihnen keine Namen! Also echt …
Da vergeht einem schon morgens der Appetit.
Da ist sie ja, Towa Amane.
Was? Bist du jetzt etwa auch
ein Fan von Lady Towa?
Bitte?
Japans weltweit bekanntes Supermodel
Towa Amane, genannt Lady Towa!
Fotografiert man einfach jede ihrer Regungen,
kann man ein ganzes Fashionmagazin füllen!
Es ist, als wäre sie zum Modeln geboren!
Ein Fan hat mal heimlich gemachte Fotos
von ihr auf Social Media hochgeladen
und obwohl sie das unmöglich bemerkt haben
und nicht das genaue Timing wissen konnte,
Towa …
sah sie immer absolut perfekt aus.
Setsunas Name und so, das hat mich eben
auf persönlicher Ebene angesprochen.
Towa (Ewigkeit) lebt für den Augenblick
und Setsuna (Augenblick) hat
eine Ewigkeit verbracht.
Auch wenn diese Übereinstimmung
bloßer Zufall und das Spiel nur Fiktion ist, …
vielleicht hat Towa sich mit diesem
so lebensechten NPC verglichen.
Hm? Was ist?
Pencil… nein, diese Lady Towa
hat auch ein Privatleben.
Man sollte nicht ohne Erlaubnis
Screensho… Fotos von ihr machen.
Ja, absolut. Ich hab heute
auch einen Modeljob.
Echt? So eine Amateurmodel-Sache?
Bald muss ich auch vor heimlichen
Aufnahmen auf der Hut sein.
Genau, ich muss Papa bitten,
Reklame zu machen.
Ach ja, wo ist Papa eigentlich?
Der ist seit gestern Fischen und …
Bin wieder da!
Er kommt wohl gerade zurück.
Schaut mal!
Ein gestreifter Schnabelbarsch!
Wow, riesig!
Du meine Güte!
Ich hab bis zu unserer Verabredung ausgeharrt.
Den hab ich gerade noch rechtzeitig geangelt.
Dann gibt’s wohl
schon wieder jeden Tag Fisch.
Bei uns gibt es
eine Abmachung, eine Art Regel.
Jeden Sonntagmorgen und -abend
essen wir mit der ganzen Familie
und unterhalten uns.
Ansonsten würde sich
jeder in sein Hobby vertiefen
und wir hätten kaum Gelegenheit,
uns zu sehen … oder so was in der Art.
Ich hab mich mit einem
Speerfischangler angefreundet.
Nächstes Mal will ich
etwas weiter rausfahren.
Halt, was machst du denn, Papa?
Willst du den hier ausnehmen?
Natürlich! Frische ist wichtig!
Mach das in der Küche!
Ach, herrje.
Die Leute scheinen meine Familie
für leicht seltsam zu halten,
aber bei uns hat einfach
jeder seine eigene Welt
und das ist äußerst gesund.
Ah, Fischsaft auf meinen Klamotten!
Dabei hab ich gleich ein Shooting!
Sag doch was, Mama!
Ich muss mich um
die Schmetterlinge kümmern.
Schatz, ich überlass dir
die Küche und das Putzen.
Alles klar!
Maaaann!
Na ja, ich bin aber der Normalste.
So.
Dann geh auch ich
in meine Hobbywelt zurück.
Noch zwei Wochen bis
zum Kampf gegen Wezaemon.
Das wird sicher kein Kinderspiel.
Laut den Infos von Pencilgon hat Wezaemon
superschnelle Angriffe von wenigen Frames,
sowie One-Hit- und Flächenangriffe.
Ein ganzes Arsenal eben.
Wenn das so ist, gibt es da
doch einen guten Trainingsort.
Ein Trash-Game, in dem alle Angriffe
durch Bugs unfassbar schnell sind.
Berserk Online Passion.
Genannt BenP.
Hm … Dieses Spiel
ist wirklich entvölkert.
Es ist zwar Morgen,
aber für Sonntag ist das mau.
Na, was soll’s. Kämpfe ich halt
gegen den Storymodus-Endboss.
Oh, da ist ja ein Spieler!
Und er hat das Versus-Icon.
Hallo!
Hi, wie geht’s?
Dragonfly … Den Namen
hab ich noch nie gesehen.
Ähm, du hast
das Versus-Icon an. Wollen wir?
Was? Klar! Ich bin noch unerfahren.
Hab noch nicht mal den Endboss besiegt!
Wär echt super,
wenn ich an dir üben dürfte!
Hä?
Noch nicht mal den Endboss besiegt?!
Krass, ein neuer Spieler!
Eine vom Aussterben bedrohte Art!
Ich weiß nicht,
ob das ein gutes Training ist,
aber ich will gegen
dieses seltene Exemplar spielen!
Sind Bug-Techniken für dich okay?
Ja! Auf einen guten Kampf!
Dem Aussehen nach ist er ein Allrounder.
Die Art, die viele Bugs triggern kann.
Glaub aber nicht, dass er die alle drauf hat.
Also, dann wollen wir mal sehen.
Kampf beginnt. Runde 1. Kämpft!
Ein schneller Angriff?!
Dabei ist er kein Tempo-Typ!
Ein Anfänger schert sich
eben nicht um Theorie.
Die Faust drehen und zurückziehen!
Das ist …
Zieht man die Faust in dem Moment zurück,
in dem die Schlag-Animation beginnt,
löst man einen Bug aus, bei dem
sich der Arm wie Gummi dehnt.
Schlägt man den Gegner
in diesem Zustand,
landet man eine Zwei-Treffer-Combo
mit jeweils doppeltem Schaden.
Sie heißt:
„Pile Bunker“!
Er ist weg?
Dein Bein?!
Diese Bug-Technik heißt „Jo-Jo“.
Sie verschiebt die Textur
des Avatars mitsamt der Hitbox.
Anscheinend beherrschst du
die grundlegenden Bug-Techniken.
Doch in diesem Spiel
geht’s um mehr als das.
Ich hatte ja vor, für den Kampf
mit Wezaemon zu üben, aber …
Bugs, die Spieler nach unzähligen Durchgängen
und Nachforschungen entdeckt haben.
Lass mich dir einige zeigen.
Lieber Sunraku, …
dies ist mein erster Brief an dich.
Ich hoffe, die Hitze macht dir
nicht zu sehr zu schaffen.
Du hast neulich meine
Freundschaftsanfrage angenommen.
Darüber bin ich so entzückt,
dass ich vor Freude tanze.
So steif … Zu steif!
Ich will ihn doch nur
zum gemeinsamen Spielen einladen.
Wenn das so steif ist,
wird er sonst was denken!
Ich muss umgänglicher,
genau, kumpelhafter schreiben!
So, dass er die Einladung
ungezwungen annimmt.
Hi, Sunraku, alles fresh, nyaa?
Hier ist dein Kumpel Saiga-0, nyaa!
Wenn du Bock hast, können wir ja
demnächst mal zocken, nyoo!
Briefe schreiben ist schwierig.
ShanFro-Theater!
Mini!
Frohe Weihnachten!
Diesen Tag verbringt man
mit seinen Liebsten.
Frohe Weihnachten! Ich wünsche allen
einen fantastischen Tag!
Frohe Weihnachten! Die Städte
sind voller Pärchen, absolut widerwärtig!
Frohe Weihnachten wünsch ich dir!
Der Weihnachtsmann wird auch zu dir kommen
und dir eine Menge Karotten schenken!
R-Rakuro, f-frohe Weihnachten!
Ich vernasch dich jetzt, Rakuro!