Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Wollen wir drei das einzigartige Monster
„Grabwächter Wezaemon“ töten?
Es ist so, in zwei Wochen
werde ich mich mit
Grabwächter Wezaemon anlegen.
Und es wäre besser, wenn du
währenddessen aus meiner Gruppe aus…
Was ist los?
Wezaemooon?!
Hä?
P-Pap… der Che… Papef …
Che… Chepa, Chefchen?!
P-P-Papa muss das sofort erfahreeen!
Hey!
Ich hab’s bereits von Emul erfahren,
aber ich will’s noch mal
aus deinem Mund hören.
Ist es wahr, dass du dich mit diesem
unsterblichen Kerl anlegen willst?
Unsterblich? Wezaemon?
Was soll das heißen?
Davon abgesehen, dieses plötzlich
gestartete Event ist zweifellos wichtig!
Ich sollte basierend auf dem Weltbild
und seines Charakters Rollenspiel machen.
Das wäre in dieser Situation das Beste.
Ganz ruhig.
Wenn es gut läuft, erhalte ich vielleicht
wertvolle Informationen über Wezaemon.
Ich hab Trash Cronicles geschafft,
ich schaff auch das hier!
Ich muss Vash überzeugen.
Das Schlüsselwort lautet: Killergeist!
Dir ist doch bewusst,
dass du immer noch schwach bist, oder?
Zweifellos.
Es ist auch nicht so, dass ich fest daran glaube,
diesen Kampf gewinnen zu können, Boss.
Was?
Ich werde letztendlich
nur unterstützen.
Eine Bekannte von mir
wird im Mittelpunkt stehen.
Weißt du irgendetwas über Grabwächter
Wezaemons derzeitige Situation?
Nein. Ist auch ziemlich lange her,
dass ich ihn gesehen hab.
Laut dieser Bekannten
dient Wezaemon dazu, PKer … Äh, ich meine,
eine Gruppe schurkischer Mörder
auszubilden. Er ist wie ein Werkzeug
und wird nach Belieben gesteuert.
Tja, allein durch die Begegnung mit ihm
erhält man viele Erfahrungspunkte.
Der Kopf hinter unserem Angriff
gehört selbst zu diesen Schurken,
meint es aber ernst damit,
Grabwächter Wezaemon zu besiegen.
Dafür lässt sie nichts unversucht.
Das mag ja sein,
aber ohne Aussicht auf den Sieg
ist das einfach nur tollkühn.
Ich erinnere mich nicht, gesagt zu haben,
dass Killergeist bedeutet, in den Tod zu gehen.
Keiner, mich eingeschlossen,
geht mit der Intention
zu verlieren in diesen Kampf.
Aber ich und der andere Mitstreiter
fühlten uns veranlasst,
dem Siegeswillen
unserer Bekannten Genüge zu tun.
Sie hat nur eine Chance. Ob Sieg
oder Niederlage, dies ist ihre letzte.
Jemandem, der sich mir
derart anvertraut, zu helfen,
ist eine Frage der Ehre, … finde ich.
Ja, ich bin noch
ein unbedeutender Grünschnabel,
aber in nur zwei Wochen
werde ich es schaffen.
Ich werde die anmaßende
Verwegenheit eines Anfängers
in den Mut, einen starken
Gegner herauszufordern, verwandeln.
Ehre, ja?
Weißt du, er ist ’n unbeholfener Kerl.
Meint er Wezaemon?
Er ist todernst und weiß nicht,
wann Schluss ist.
Durch eine stümperhafte Lüge
verlor er seine Frau
und dann wurde er mit ’nem
Körper gestraft, der nicht sterben kann.
Er kann nicht mehr von selbst sterben,
ist ’ne wandelnde Leiche.
Also …
muss irgendjemand ihn
niederstrecken und schlafen legen.
Ich hab beschlossen, niemals Hand
an einen von „ihnen“ zu legen, …
wenn du das unbedingt machen willst,
halt ich dich nicht auf.
Das ist auch die Bitte
meiner reizenden Tochter.
Komm mit.
Es mag nicht viel sein, aber auch ich will
dir ’n wenig unter die Arme greifen.
Eine Schmiede?
Sieht aus, als ginge
das Event erst mal weiter.
Gut, wohl alles richtig gemacht!
Hey, Beelac, bist du da?
Hm? Was ist denn, Boss?
Ungewöhnlich, …
dass du dich hier mal blicken lässt.
Hallo, Bee!
Hi, Emul.
Noch eins von Emuls Geschwistern.
Sind etwa alle Einwohner
Hasingens Vashs Kinder?
Nein, das kann nicht sein.
Oh? Bist du der Typ, von dem
der Boss und Emul geredet haben?
Hallo.
Das ist Sunraku!
Aha. Seine Augen erinnern mich an Evel.
Evel? Noch ein neuer Hase?!
Es reicht mit den Namen!
So, gleich zum Punkt.
Zeig mal deine Killerwaffen her.
Hä?
Du wirst von deinen Waffen ja
ordentlich anerkannt.
Diese Klingen sehen gut aus.
Das dürfte ausreichen.
Okay.
Beelac, ich werd sie erwecken.
Verstecken? Entdecken?
Erwecken.
Sag bloß, du schwingst selbst den Hammer?
Wenn er diesen
Unsterblichen herausfordert,
wär’s doch schade,
einfach nur tatenlos zuzusehen.
Warte kurz! Ich heiz sofort den Ofen an!
Hast du irgend’n gutes Material
zur Hand? Mal überlegen …
Etwas, das du dir hart
erkämpfen musstest, zum Beispiel?
Was? Hart erkämpft?
Meint er so einen Kampf wie gegen Lycaon?
Nein, der war ja aussichtslos.
Und die Mats von Schlammgräber
hab ich verkauft.
Ich musste nicht hart dafür kämpfen,
aber ich hab hier was
von einem Gegner, der stark aussah.
Zeig mal her.
Der Panzer eines Vierhornkäfers, was?
Er hielt den Angriffen
der Imperiumbienen lange stand.
Ich denke, der eignet sich
prima als Material.
Nicht schlecht.
Na dann, legen wir mal los.
Du bist echt ’n Glückspilz.
Ist schon ’n paar Jahre her, dass der Boss
den Hammer geschwungen hat.
Ach ja? Ähm … Beelac.
Er hat den Titel des Königs
von Hasingen oder so geerbt.
Und ich von ihm die Schmiede.
Das wusstest du ja gar nicht, Sunraku!
Mein Pap… Ähem …
Der Chef war nämlich mal Schmied!
Schmied …
Und nicht nur irgend’n Schmied.
Da er seine Kunst perfektioniert hat,
darf er sich „Meisterhandwerker“ nennen,
sowie „Ahnenhandwerker“, weil er Waffen aus dem göttlichen Zeitalter schmieden kann.
Und als Meister beider Klassen
ist er ein „Göttlicher Handwerker“.
Der absolut beste seiner Zunft.
Keiner kommt ihm gleich.
Das ist unser Boss.
Es geht los, Sunraku!
Was ist das?
Magische Kreise?
Mit jedem Schlag tauchen sie auf
und werden von der Waffe absorbiert!
Beim Erwecken
liest er die durch Kämpfe erlangten
Erinnerungen und Erfahrungen der Waffe
und formt sie
in ’ne geeignetere, sprich:
in ihre wahre Gestalt um.
Ein Werk der Götter.
Ihre wahre Gestalt …
Waffen mit der Vorsilbe „Killer“ erinnern
sich an Kämpfe gegen starke Gegner.
Er nimmt die gemeinsamen
Erinnerungen mit dir
sowie die Kraft eines starken Wesens,
die du ihm übergeben hast,
verschmilzt und schmiedet sie
und verändert so die Form der Klinge.
Und da du sogar mit Lycaon gekämpft hast,
kann ich es kaum erwarten zu sehen,
was für ’ne Waffe dabei rauskommt!
♪ In der Dunkelheit der Nacht,
die Lohe des Ofens. ♪
Hm? Singt er was?
Pscht!
♪ Funken stieben in die Luft,
das Dunkel gierig sie verschlingt.
Der Hammer, er tanzt auf und ab,
das Eisen, es singt.
Bumm, Klatter, Klang und
Klong, Kling, Krach.
Du bist eine Klinge, o ja, du bist Macht.
Es kommt aus der Erde Schoß,
verbrenn das Holz und zieh das Feuer groß.
Schmiede das Metall in Form,
mit Wasser kühl es ab.
Die Welt dreht sich immerzu,
und dann steht sie plötzlich still.
Von Metall zu Eisen hin,
und von Eisen hin zu Stahl,
aus dem Stahl wird eine Klinge
und die Klinge wird zum Schwerte. ♪
♪ Sieh, das Schwert, wie es funkelt
in der Morgendämmerung.
In ihm spiegelt sich das Licht,
es zerteilt die Finsternis.
Singe du, o Welt,
für dies tanzende Schwert. ♪
Gut.
Die Killer-Hackmesser haben nun ihre wahren
Namen und ihre wahre Form erhalten.
Sie lauten …
Hasenmond (Zunehmend)
und Hasenmond (Abnehmend).
Zwillingsschwerter?!
Zwei Klingen und doch eine.
Nur zusammen
erschließt sich ihre Bedeutung.
Aber ist wirklich ewig her, dass ich
die Form einer Waffe verändert hab.
Ooh, lass mal sehen!
Bei Zunehmend steht: „Kämpfst du mit
einem Gegner, der ein höheres Level als du hat,
und landest einen kritischen Treffer,
verlierst du LP,
aber im Gegenzug erhält
der nächste Angriff Bonusschaden.“
Und Abnehmend regeneriert
unter den gleichen Bedingungen LP, was?
Verstehe, das sind wirklich
zwei Klingen und doch eine.
Oh? Durch eine bestimmte Anzahl kritischer
Treffer wird die Fusionsleiste gefüllt?!
Diese Waffen fusionieren?!
Ooh! Echt?! Jawohl!
Äff mich nicht nach!
Ich werd sie gleich anlegen
und ausprobieren!
Was? Benötige Statuswerte?
G-Ganz ruhig …
Das ist ’ne einfache Rechenaufgabe.
Die Summe der benötigten Werte beträgt 150.
Die betreffenden Attribute haben bei mir
zusammen einen Wert von 57.
Pro Levelaufsteig bekomme ich
fünf Punkte dazu,
also kann ich sie bis Level 50
nicht ausrüsten?!
Tja, bis du sie richtig benutzen kannst,
musst du wohl noch fleißig trainieren.
Nooooo!
S-Sunraku?
Sunrakuuu?!
Ich will sie jetzt sofort benutzeeeeen!
Joa, und deshalb
bin ich zu spät. Sorry.
Tut mir auch irgendwie leid.
Hast du irgendwelche letzten Worte?
Du bist fast drei Stunden zu spät!
Diese Unpünktlichkeit
vergeben wir dir nicht so einfach!
Es ist so, als ich mein eigenes Unique
vorangetrieben hab,
ist Wezaemon zur Sprache gekommen.
Vielleicht hilft uns das ja weiter.
Gut. Spuck’s aus und ich drück ein Auge zu.
Was?! Ganz ohne Strafe?!
Sag mal, du hast dir da ja
einen hübschen Avatar erstellt, Katso.
Nein, hier heißt du Oikatso, was?
Wie die Fischbouillon, richtig?
Das ist sein Sinn für Namensgebung.
„Katso“ ist eine Kombi aus den Zeichen seines
Namens, die er immer für Nicknamen benutzt.
Von dir lass ich
mein Äußeres nicht kritisieren.
Die Leute rufen die Polizei,
wenn sie dich Exhibitionisten sehen.
Du hast ja keine Ahnung,
wie hart es für mich war, herzukommen.
Selbst unter den Hinterhoftavernen
ist das noch die am wenigsten besuchte.
Du bist hier drin also sicher.
Kein Wunder, dass sie
so schwer zu finden war.
Also dann, kommen wir zur Sache.
Verrat uns doch, was du erfahren hast.
Okay.
Ich verstehe.
Er hat Grabwächter Wezaemon
als unsterblich und als
wandelnde Leiche beschrieben.
Er ist also ein Monster vom Typ Untoter?
Stimmt, wenn ich so zurückdenke, zu Beginn
des Kampfes waren seine Bewegungen hölzern.
Ach so. Ich dachte immer,
er sei vom Typ Cyborg,
aber wenn er Untoter ist,
leuchtet mir so einiges ein.
Können wir das für den Kampf nutzen?
Ich muss mich da um was kümmern.
Könnte bis heute Abend dauern.
Na gut, und was machen wir so lange?
Ich geb euch fürs Erste die hier.
Levelt bis heute Abend in den
Eisenruinen des göttlichen Zeitalters.
Level grinden? Damit kann
ich mich anfreunden, aber …
Eine Karte und …
… eine Angel?
Seid ihr da, werdet ihr’s verstehen.
Eins frag ich mich schon,
seit du hier bist.
Sunraku, soll das etwa ihre Tarnung sein?
Wie meinen? Das ist nur
die allerneueste Mode.
Hä? Wovon redet ihr?
Einen hat es schon mal getäuscht.
Wenn man nichts von ihr weiß,
bemerkt man es wohl nicht,
schätze ich.
Na ja, was soll’s.
Also dann, bis heute Abend.
Okay.
Tschau!
Alles klar, lass uns auch gleich los!
Die Eisenruinen
des göttlichen Zeitalters, richtig?
Warte kurz, ich suche
eine sichere Route zum Tor.
Was? Supernervig.
Muss ich denn auch rumschleichen?
Sunraku, Sunraku,
mir tun langsam die Ohren weh.
Hm?
Kann ich mich nur ganz kurz bewegen?
Waaas?! Sunraku, deine Ausrüstung
spricht ja! Hat sie doch, oder?!
Ach, komm schon.
Ich wollte doch sehen, wie lange
es dauert, bis er dich bemerkt!
Bin ich kaputt.
Ist dieser NPC vielleicht
das besagte Unique?
Lass dich mal näher betrachten!
W-Was machst du da?!
Lass mich los!
Ich will auch ein Unique.
A-Aufhören!
Das musst du selbst hinkriegen.
Lass mich los!
Ah, hier ist es.
Endlich sind wir am Eingang.
Ich bin neidisch auf dein Unique.
So neidisch!
Damit hängst du mir schon
die ganze Zeit in den Ohren.
Beeilen wir uns.
Ich will schnell Level 50 werden.
Jaja. Übrigens ist das
meine erste Gruppe in ShanFro.
Meine auch, mit einem Spieler.
Setting und Atmosphäre
sind anders als bisher.
Wirkt ganz interessant.
Ja. Die Eisenruinen
des göttlichen Zeitalters also.
ShanFro-Theater!
Mini!
♪ Funken stieben in die Luft,
das Dunkel gierig sie verschlingt.
Der Hammer, er tanzt auf und ab,
das Eisen, es singt.
Bumm, Klatter, Klang
und Klong, Kling, Krach.
Du bist eine Klinge, o ja, du bist Macht. ♪
Echt cool.
Ein schönes Lied.
Genau. Sunraku, wie wär’s, wenn du
auch mal mit einem Erkennungslied auftrittst?
Ein Erkennungslied?
♪ Gurr, gurr, gurr, die Taube macht gurr.
Willst du ein paar Erbsen?
Dann komm doch her zu mir. ♪
Wer ist hier ’ne Taube?!
Passt aber doch perfekt zu dir.
Ja, total.
Und was daran?
Das.