Wahre Brillanz
„Rollenspiel“
Das Darstellen einer bestimmten Rolle.
Gute Kommunikation
Beelac
Erwecken
„Meister-
handwerker“
„Ahnen-
„Göttlicher Handwerker“
Hasenmond (Zunehmend)
Ein Zwillingsschwert mit
einer sichelförmigen Klinge.
Hasenmond (Abnehmend)
Ein Zwillingsschwert mit
einer sichelförmigen Klinge.
„Zunehmend“
Kämpfst du mit einem Gegner, der ein höheres Level als du
hat, und landest einen kritischen Treffer, verlierst du LP,
aber im Gegenzug erhält der nächste Angriff Bonusschaden.
„Abnehmend“
Kämpfst du mit einem Gegner, der ein höheres Level als du hat,
und landest einen kritischen Treffer, regenerieren sich deine LP.
Durch eine bestimmte Anzahl kritischer Treffer wird die
Fusionsleiste gefüllt.
Benötigte Statuswerte unzureichend.
Kann nicht als Waffe verwendet werden.
(Zunehmend / Abnehmend)
Benötigte Statuswerte
Drittlema
Schlangenapfel
Oikatso
Uomi Kei
ModoruKatso
Oikatso
Katso Tataki
Uomi
Uomi Sei
Katsuo
(Bonito-Fisch)
Geben
Wegwerfen
Eisenruinen des göttlichen Zeitalters
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#16 Sunrakus Erkennungslied
Mini
ShanFro-Theater
„Wie eine Taube, die von einem Blasrohr getroffen wurde.“
Auf dem falschen Fuß erwischt werden; verblüfft sein.
Die Augen vor Erstaunen weit aufreißen. Wie eine erschrockene Taube.
~Aus: Kojien, 7. Auflage~