Wie könnt ihr nur den Namen
des Asura-Bündnisses besudeln?
Tut uns leid, Orcelot.
Dass ausgerechnet
das Angriffs-Ass in den Kampf platzt.
Das konnten wir ja nicht vorhersehen.
Es geht um ein einzigartiges Szenario.
Da kann man doch ahnen,
dass Top-Tier-Spieler kommen.
Wärst du dann nicht
besser selbst gegangen?
Für so was hab ich keine Zeit.
Ach so.
Jedenfalls hängt dieser Hase
zweifellos mit dem Unique zusammen.
Unser Gegner ist ein Noob, der das
Spielsystem nicht mal völlig erfasst hat.
Erpresst ihn oder was auch immer,
aber holt die Infos aus ihm raus.
Okay.
Klar.
Ein Hase als Pet ist ja schön und gut, …
aber sollten wir uns nicht lieber erst
um diese andere Sache kümmern?
Das schon wieder?
Wir haben doch darüber gesprochen.
Einzigartige Monster sind
nicht dazu gemacht, besiegt zu werden.
Und momentan wissen nur wir,
wie man es erscheinen lässt.
Man erhält allein für die Begegnung
mit ihm EP. Wenn wir das clever nutzen, …
können wir so die Schlagkraft
des Asura-Bündnisses erhöhen.
Es herauszufordern,
bringt uns nichts, was?
Selbst wenn wir es ernsthaft versuchten,
wäre das bloß Item-Verschwendung.
Genau!
Oh Mann. Die sind echt nutzlos.
Hey, wo gehst du hin?
Bis die anderen Mitglieder hier sind …
Tut mir leid, aber auch ich
hab für so was keine Zeit.
Tss! Blöde Schwester.
Einst zog das Asura-Bündnis von
nahezu allen Seiten Hass auf sich
und sagte dabei noch frech
„Immer her damit“, doch durch ein Update
gibt es für Player-Killer schwere Nachteile.
Seitdem hat sich alles verändert.
Jetzt gehen wir Gefahren aus dem Weg
und setzen mehr auf Sicherheit.
Wir können ihn nicht besiegen.
Kaum zu glauben, …
dass ich für einen einfachen NPC
dermaßen viel Einsatz zeige.
Bei diesem gewaltigen Wagnis
geht es ums Ganze.
Ich werde gewinnen, und wenn ich
alles einsetzen muss, was ich habe.
Ich werde das einzigartige Monster,
eines der Stärksten Sieben, …
„Grabwächter Wezaemon“,
zu Fall bringen!
Du wirst schon sehen, Setsuna.
Gut, ich hab mich entschieden!
Zuerst zur Bunt schillernden Waldgrotte!
Du willst sicher
den Grund dafür wissen, Emul.
Gäbe es in den Eisenruinen Gewehre,
Haben wir die Person da drüben
nicht schon mal irgendwo gesehen?
könnte ich mit meinem aktuellen Status
kaum etwas dagegen tun, also passe ich.
Wen?
Iek! D-Das ist doch … Saiga-0, richtig?
Der hat ’ne außergewöhnliche Aura.
Will er mir heimzahlen,
dass ich ihn als Sprungbrett benutzt hab?!
Das ist übel, Emul! Lauf!
Gibt es Augenzeugenberichte
zum Vogelpenner?
Nein. Der ist doch eh schon
in ein anderes Gebiet gegangen.
Weg da! Weg da!
Nicht so schnell!
Was ist denn mit dem?
Gibt schon komische Typen.
Hey, Moment! Ist das nicht Sunraku?
Was?!
Verstehe! Er wollte uns mit
dieser seltsamen Ausrüstung täuschen!
Frech!
Hey, seht mal!
Ein Monster?!
Oh, weg ist es.
Was war das?
Da ist er!
Bleib stehen!
Scheiße! Emul, wir rennen
weiter bis zum nächsten Gebiet!
Okay!
Diese Richtung, kein Zweifel!
Sie rennen zu den Eisenruinen
des göttlichen Zeitalters!
Sag den anderen,
sie sollen ihnen am Tor auflauern!
Alles klar. Wir gehen sofort hin.
Ähm, Sunraku!
Was?!
Wollten wir nicht zur
Bunt schillernden Waldgrotte?
Wir laufen gerade Richtung Eisenruinen!
Ich will sie täuschen!
Wenn wir zu naiv vorgehen,
wissen sie doch gleich, wo wir hinwollen.
Sie sollen glauben,
dass wir zu den Ruinen wollen,
aber über Seitengassen
drehen wir Richtung Waldgrotte um.
Haben sie uns erst mal
aus den Augen verloren, …
werden sie vor dem falschen Tor warten.
Shit, wo sind sie?
Gehen wir erst mal
zum Tor Richtung Eisenruinen.
Ja.
Hör zu, Emul. Wenn man
andere ernsthaft täuschen will,
braucht man mindestens
eine eindeutige Lüge,
eine Wahrheit, die gelogen scheint,
und eine Lüge, die wahr scheint.
Ich verstehe!
Na ja, das hab ich allerdings
aus zweiter Hand – von Pencilgon.
Okay, perfekt.
Wir haben sie erfolgreich verwi…
Woher wusste er das?!
Ist er etwa nicht bloß
ein hirnloser Suchti?
Hä?
Nehme er an?
I-I-Ich bin ein Freund,
b-bitte n-nimm a-an.
Was für eine zarte Stimme.
Halt, ist der Spieler etwa eine Frau?
Das Freundesystem.
Der Beweis dafür, dass man ingame
eine freundschaftliche Beziehung unterhält.
Mit einer Freunschaftsanfrage drückt man aus,
dass man eine solche Beziehung aufbauen will.
Wozu die Freundschaftsanfrage?
Als Trick, um eine Lücke zu schaffen?
Nein. Dann dürfte ich jetzt schon
in zwei Teile gespalten sein.
Will sie befreundet sein in der Hoffnung,
dass ich ihr dann von selbst
Infos über das Szenario gebe?
Saiga-0.
Du hast meine perfekte Finte durchschaut
und dir mein wahres Ziel
hergeleitet. Sehr scharfsinnig.
Irgendwas führst du im Schilde.
Aber ich bin ein Gamer, der es schon
mit zahlreichen Gegnern aufgenommen hat.
Ich nehme an!
Ich gehe auf deinen Zug ein
und werde ihn noch übertreffen!
Jaaaaaa!
Als ich ihn aus den Augen verloren hatte,
wusste ich wirklich nicht weiter.
Dabei hatte ich ihn endlich gefunden.
Als ich das erste Mal in Drittlema war,
bin ich, glaub ich, durch die
Bunt schillernde Waldgrotte gegangen.
Es war nur eine Vermutung, …
aber zum Glück hab ich ihn getroffen!
Ä-Ähm …
W-Wenn du willst … ähm …
kann ich dir im Spiel helfen.
Mir helfen?!
Ich soll also wirklich in ihrer Schuld stehen
und dann fragt sie mich im richtigen Moment aus!
Also, ich mag es nicht so, mit viel stärkeren
Verbündeten durch ein Spiel zu pflügen.
Darum: Danke für das Angebot,
aber ich muss ablehnen.
J-Ja, klar!
Ähm … also … entschuldige,
dass ich dir den Spaß verderben wollte!
D-Das war aufdringlich von mir.
Dann … viel Erfolg … beim Durchspielen!
Äh, danke.
Und mir tut es leid, dass ich dich
letztes Mal als Sprungbrett benutzt hab.
Nicht doch, kein Problem! Na dann … ähm …
vielleicht sieht man sich mal wieder!
Ja. Also, bis dann.
Nanu? Sie hat
ziemlich schnell nachgegeben.
Das war ein sehr
stark aussehender Pionier.
Eine echte Gamerin. Vermutlich
vier- oder fünfmal so stark wie ich.
Mit deinem Killergeist
würdest du gegen sie ankommen!
Vielen Dank.
Erklär mir so langsam mal,
was genau dieser Killergeist ist.
Aber … hab ich
das alles überinterpretiert?
Na ja, sagen wir einfach, wir haben
einen einsichtigen Lycaon getroffen
und machen weiter.
Das Mädchen bei ihm
hatte keinen Spielernamen.
Das heißt, dass sie ein NPC ist, richtig?
Ich war zuerst überrascht
und hab mich unwillkürlich versteckt.
Aber wie dem auch sei,
Rakuro ist jetzt mit mir befreundet!
Ich habe Fortschritte gemacht, Mana!
Gesteh ihm endlich deine Liebe.
Shit! Ist er nicht
in Richtung Ruinen gerannt?!
Wenn das eine Finte war,
ist er ziemlich gut.
Hier geht’s Richtung Bunt …
Das Angriffs-Ass?!
H-Hier sehen wir später nach!
Okay!
Endlich können wir zur Ruhe kommen.
Mann! Letztendlich hat das Ding
absolut nichts gebracht.
Obwohl wir in einer Grotte sind,
ist es ganz hell, Sunraku!
Leuchtmoos, was?
So funktioniert das also.
Ich hab schon so manchen
Tunnel erlebt. Mal hat mich
am Ausgang Gewehrfeuer erwartet,
mal sind Meteoriten an mir vorbeigezogen.
Aber hier scheint der Name
wirklich Programm zu sein.
Woah, klasse! Neue Gebiete lassen
mein Herz einfach höher schlagen!
Hm?
Wie aufreizend du deinen Bauch
vor meiner Nase wiegst.
Bitte droppe was Wertvolles.
Ich bin pleite, weil ich
meine ganzen Vorräte aufstocken musste.
Schnapp ihn dir, Sunraku!
Hab ich dich!
Unerwartet flink für so ein Dickerchen.
Aber …
letztlich nur so schnell
wie ein Schmetterling.
Zu langsam!
Hoppla!
Wie ich dachte.
Wenn man den Bauch nicht beschädigt,
kann man ihn als Item erhalten.
Mal sehen. Honigbeutel
des Vorratsschmetterlings.
Kann als Wurfgeschoss dienen?
Das war übermenschlich, Sunraku!
Und ob! In dem Tempo
kann ich ordentlich Items farmen!
Zeit, Geld zu verdienen!
Und warte du nur, Gebietsboss!
Wir haben vor nichts Angst!
Da ist sie.
Ich sehe absolut nichts.
Tja, schau einfach zu.
Du hast ein Messer gekauft?
Ein Wurfmesser. Ich hab
ausschließlich Nahkampftechniken
und gegen den Kackvogel in eurer Arena
hab ich ein Trauma erlitten.
Es ist zwar ein Verbrauchsgegenstand,
aber ein wertvolles Fernkampfmittel.
Wusst ich’s doch,
verdammte Fangschrecke!
Rennst immer wieder weg
und tarnst dich sofort!
Werd endlich zu Crafting-Material!
Wow, fantastisch!
Okay! Solange sie nach dem Tarnen nicht
aus dem Hinterhalt angreift, geht das klar.
Du hast ziemlich viele
Items gesammelt, nicht wahr?
Na ja, ich hab ’n gutes Tempo drauf,
aber eine Monsterart hab ich noch nicht bes…
Ah, da ist er ja!
Riesig! Der scheint
etwa fünf Meter groß zu sein,
dieser hirschkäferartige Kerl.
Das ist ein Vierhornkäfer.
Kämpfen die gerade?
Er leckt Baumsaft
im Territorium der Imperiumbienen.
Kein Wunder, dass sie wütend sind.
Tja! Auf Befehl ihrer Königin greifen
die Imperiumbienen alle gleichzeitig an!
Doch der Vierhornkäfer
bleibt von ihren Stacheln ungerührt!
Auf wen wird Fortuna herablächeln?!
Was denken Sie, Expertin Emul?
E-Expertin?!
So gut weiß ich gar nicht Bescheid!
Sag „Zum jetzigen Zeitpunkt
kann man nicht mal mehr mutmaßen“
oder irgend so was in die Richtung.
Das ist aber schwierig …
Der hitzige Kampf unter Monstern
gewinnt an Intensität!
Die vier stolzen Hörner
mähen die Bienen nieder,
während der Käfer
auf ihr Nest zumarschiert!
Ist das das Ende für die Imperiumbienen?!
Also, Emul! Ein Wort zu den Kontrahenten!
S-S-Sie sind große Insekten!
Was soll das denn?
Oha! Durch unablässige,
konzentrierte Angriffe
hat die harte Panzerung des Käfers Risse
und sein Schwachpunkt liegt frei!
Die Königin hat die Chance erkannt
und gibt Befehl zum Angriff!
Der Vierhornkäfer ist in höchster Not!
Das ist die Entscheidung!
Sobald er in Reichweite war, hat der Käfer
die Königin per Flugansturm durchbohrt!
Ohne ihre Monarchin
zerstreuen sich die Bienen in alle Winde.
Er macht sofort mit
der Nahrungsaufnahme weiter.
Er sieht tödlich verwundet aus,
doch er ist ein würdiger Champion.
Hä?
Er kommt her!
Waaaah!
Dabei wollte ich die überall verstreuten
Drops der Imperiumbienen einsammeln!
Was soll diese Überreaktion?!
Wüsste nicht,
dass wir ihn verärgert hätten!
Vielleicht denkt er, wir sind hier,
um seinen Baumsaft zu mopsen?!
Baumsaft, ja?
Versuchen wir’s.
Er hat es wohl wirklich
auf den Nektar abgesehen, was?
Durch den Kampf gegen die Imperiumbienen
ist sein Panzer mit Rissen übersät.
Wie könnte ich das nicht ausnutzen?!
Jaaa! Wenn zwei sich streiten,
freut sich der Dritte!
Mein Inventar ist mittlerweile
auch ganz schön voll.
Ich denke, ich hab erst mal genug gefarmt.
Nach all dem die Beute einzuheimsen,
fühlt sich irgendwie unfair an.
Ach was! In dieser Welt heißt es
fressen oder gefressen werden.
Wer überlebt, ist im Recht.
Hmpf, na gut.
Der Boss in diesem Gebiet
ist eine Spinne, richtig?
Genau! Die Clownspinne!
Das bedeutet, sie ist in der Nähe.
Okay.
ShanFro-Theater.
Mini!
Towa Amane, 24 Jahre, Supermodel.
Ein von Teenies verehrter Star.
Ihr Aussehen verzaubert alle, die sie sehen.
Manch einer wird auch verrückt nach ihr.
Was stellen sich die Leute vor,
wenn sie an sie denken?
Einen Engel? Nein, eine edle Göttin?
Ihre Outfits sind makellos ausgewählt und
verleihen ihr Selbstbewusstsein und Schönheit.
Aber sobald sie sich
in ShanFro einloggt, …
wird sie zu einer Player-Killerin!
Nein, das ist vielmehr ihr wahres Wesen!
Also dann, ich werd heute
wieder ’ne Menge töten.