In ShanFro sind Weltbild und Setting
die Schlüssel zur richtigen Strategie.
Ich dachte lange,
Wezaemon sei ein Cyborg,
der seinen Körper mit Technik
aus der Zeit der Götter mechanisiert hat.
Aber er gehört zur Kategorie
„untotes Monster“!
Und die bekämpft man mit Weihwasser!
Hey, er hat losgebrüllt!
Kommt jetzt die Schockwelle?!
Nein. Das ist eine andere Animation.
Bingo! Ich konnte
seinen Rundumschlag abbrechen!
Oje, hat ihn das Übergießen
mit dem Badewasser dieser Heiligen
nicht eher wütend gemacht?
Hey, mach da nichts Perverses draus.
Die Heilige ist ShanFros Idol.
Woah, was geht denn mit Wezaemon ab?
Hä?! Halt! Wa-Wa-Wa…!
I-Irgendwie hat er sich transformiert.
Moment! Was ist das denn?!
Keine Ahnung,
aber ist sicher übel, wenn das Ding
mit Wezaemon verschmilzt.
Eine Form speziell für Phase drei?
H-H-Hey, und was jetzt?!
Das heißt wohl, dass wir
eine neue Vorgehensweise brauchen.
Pencilgon, geh und unterstütz Katso.
Wezaemons Körper beginnt,
Stück für Stück zu zerfallen.
In den Phasen eins und zwei
mussten wir je zehn Minuten überstehen.
Heißt, in Phase drei müssen wir durchhalten,
bis er sich selbst auflöst?
Ich denke, es steht quasi fest,
dass die Siegbedingung ein Zeitlimit ist.
Dem bisherigen Verlauf nach
noch mal zehn Minuten.
Vermutlich ist das das letzte Zeitlimit.
Verlass dich auf mich.
Ich stehe weitere zehn Minuten durch.
Okay.
Aber mach nichts Verrücktes, ja?
Wir können dir so gut wie
keine Unterstützung geben
und schon ein Tod
könnte das Ende bedeuten.
Er gehört dir, Sunraku.
Ja.
Tut mir leid, Pencilgon.
Seit die Rede von einem Zeitlimit
und „mit allen Mitteln durchhalten“ ist,
lässt mich ein Gedanke nicht los:
Ist das nicht langweilig?
Ein Boss, bei dem man 30 Minuten
ständig nur durchhält.
Macht das aus spielerischer Sicht Spaß?
Ich behaupte, es ist scheißlangweilig.
Game-Design, dass der Story
Vorrang einräumt?
Ich habe viele solcher Spiele gespielt.
Sie versuchten, eine tolle Welt
mit Spielbarkeit zu vereinbaren, scheiterten
und wurden allesamt
als Trash-Games abgestempelt.
Aber du, Shangri-La Frontier,
bist doch ein Meisterwerk, oder?
Tatsächlich! Dachte mir schon,
als ich eben das Weihwasser sah, …
dass man ihm im jetzigen Zustand
vielleicht Schaden zufügen könnte!
Das Mindeste, um Setting
mit Gameplay zu verbinden, ist,
dem Spieler eine Belohnung für
20 Minuten langes Durchhalten zu geben.
Ja, eine Chance zum Gegenangriff!
Wurden deine Angriffe
noch nie per Kopf abgewehrt?
Zeit für das Debüt meiner neuen Ausrüstung
aus den Materialien des Vierhornkäfers!
Ich werde nicht warten,
bis du zerfällst, um dich zu besiegen,
Grabwächter Wezaemon!
Toll, oder? Diese „Kopfparade“
hab ich gründlich geübt, weißt du?
Warum ich das gezielt
mit dem Kopf mache, fragst du?
Wenn ich damit parieren kann, …
sind beide Hände frei!
Schneidender … Wind.
Mann! Mache ich wirklich Schaden?
Obwohl ich kritische Treffer lande,
taumelt er nicht mal!
Es ist vielleicht nicht so viel
wie bei Pencilgon,
aber auch ich hab ’ne Menge
Kohle für dich ausgegeben.
Bei dem geldgeilen Karnickel …
hab ich 80.000 Mani verpulvert.
Damit lass ich dich Staub fressen.
„Killer-Klingenkunst:“
„Mondspiegelung im Wasser“.
Vorsicht, hinter dir.
Dein Rücken ist völlig ungeschützt!
Mondspiegelung im Wasser ist ein Bluff!
Die wahre Attacke kommt hier!
„Meuchelstoß“!
Das war’s noch nicht.
Das reicht nicht, um mich zu belustigen!
„Bohrstecher“
Tut mir leid, wenn Wunden
im Rücken dir Schande bereiten.
Schäme dich nach Herzenslust.
Ich wusste es. Dachte mir schon,
dass er es sicher drauf anlegen wird.
Ich höre da ein Lachen mit einem
Anflug von Wahnsinn. Kommt er klar?
Solange wir ihn
schallend lachen hören, ja.
Je widriger die Umstände für Sunraku,
desto höher schießen seine Motivation
und sein Spielerskill.
Aber wenn wir den hier
nicht aufhalten können,
wird das ein Ding der Unmöglichkeit.
Ich hab ihn jetzt
ein paar Mal geschlagen …
und wie es scheint,
fügt ihm das tatsächlich Schaden zu.
Er hält allerdings viel aus.
Hör mal, wir brauchen kein Risiko
einzugehen, um ihn zu besiegen.
Wenn wir dafür sorgen,
dass Sunraku keine Angriffe abkriegt,
Kirins Aggro auf uns ziehen und nicht sterben,
reicht das aus, um unsere Rolle zu erfüllen.
Es reicht aus, ja? Aber …
„Peitschenmarionette: ’Schlange’“!
Wenn schon, dann will ich
mit Bravour bestehen.
Diese zwei machen mich fertig.
Geht wohl doch nicht.
Er bleibt unbeugsam.
Was ist das?
„Böse Macht“.
Damit kann man 15 Minuten lang
die Stats des Anwenders erhöhen.
Das würde deine Fähigkeiten praktisch
auf etwa Level-99-Niveau bringen,
schätze ich mal.
Level 99?! Was ist das denn
für ein Über-Item?!
Rück mit so einer Geheimwaffe
doch früher raus!
Es hat eben schwere Nachteile!
Ich hab’s auch mal benutzt
und es war heftig!
Nachteile?
Na ja, aber ich hab’s auch satt,
die Hucke voll zu kriegen.
Du willst doch
mit Bravour bestehen, oder?
Dann sei auch bereit, Risiken einzu…
Nachteile? Kein Problem.
Ich werd ihn verschrotten
und mir ein Fleißsternchen verdienen!
I-Irgendwie sehen
die Farben invertiert aus.
Und ich scheine auch
nicht mehr so gut zu hören.
Geruchs- und Geschmackssinn
dürften auch beeinträchtigt sein.
Das sind die Nachteile?
Na ja, fühlt sich etwas komisch an,
ist aber viel besser als gedacht.
Nein, das ist nicht der schlimme Teil.
Alle 30 Sekunden
wirst du ein Level verlieren.
Hä?
Waaas?! Ich verliere Level?!
F-F-Fünfzehn Minuten lang?!
Und nicht nur im Kampf,
sondern auch danach?!
Ja. Ich hab’s ja auch mal benutzt.
Das Verlustgefühl war schrecklich.
Alle 30 Sekunden heißt …
minus 30 in 15 Minuten?!
Wenn der Kampf vorbei ist,
fang ich wieder bei Level 20 an?!
Sag das doch vorher!
Ah, ein Level weg.
Du hast es ja gegessen,
bevor ich das konnte!
Ich verstärke mich übrigens
mit den restlichen Punkten der Waage.
Ey!
Aber du hast voll draufgebissen.
Spiel hin oder her,
wenn man weiß, was da drin ist,
kann man das echt nicht
in den Mund nehmen.
Was hast du mir da gegeben?!
Mann, jetzt bin ich wirklich sauer!
Du wirst jetzt mein Sandsack,
also mach dich bereit, blöder Roboter!
Rot und Schwarz ergeben Scharlach.
„Gemischte Geisterfaust:
Flammendes Scharlach“.
Ich hau auch alle Buffs raus, die ich hab!
Los geht’s, Katso!
„Handgemenge“! Und dann …
„Doppelter Einschlag“!
Mit der linken Hand lasse ich
ein Kreuzsiegel erscheinen,
visiere es an und lande
eine rechte Gerade!
Nice! Endlich taumelt er!
Das Mittelchen wirkt, was?!
Jetzt malträtiere ich deine Knie,
bis sie zerbrechen!
„Sonnenstrahlenspeer“!
Wir machen zwar Schaden,
aber selbst mit all diesen Buffs
geht nicht mal was zu Bruch?!
Pencilgon!
Also echt, mach doch bitte deutlich,
wann deine Taumel-Animation endet!
Mit gebufften Stats allein wird es
wohl schwer, ihn zu besiegen.
Am Bauch ist seine Panzerung am dicksten.
Da müssen seine essenziellen
Komponenten drin sein.
Die Frage ist, wie wir diese
superharte Rüstung aufbrechen.
Okay! Ich hab mich endlich an die
Kopfparade-Schwerthieb-Kombo gewöhnt!
Was denn, was denn?
Bist du so geschockt, dass deine Robo-
Samurai-Schwertkunst bei mir nicht zieht?
Diese Hasenmond-Schwerter
passen wirklich gut zu meinen Skills.
Den hier kann ich nur aktivieren,
wenn meine LP unter einem Drittel liegen:
„Spitzenschub“.
Nach Aktivierung des Skills
erhalte ich fünf Minuten lang
einen Bonus auf all meine Stats, …
der umso größer ausfällt, je höher
unser Levelabstand ist.
Mit meinen wenigen LP
ist es unmöglich, Wezaemons Angriffe
so abzupassen, dass sie mich
genau unter ein Drittel bringen.
Aber durch Angriffe mit den Hasenmonden
kann ich meine LP erhöhen und verringern.
Damit geht’s!
Und dann ist da noch „Hungernder Wolf“.
Der Skill hält nur eine Minute an,
aber im Austausch für
unter anderem verringerte Ausdauer
erhöht er Stärke, Agilität und Vitalität.
„Donnerglocke“.
Die Höhe des Bonus hängt von
meinen verbleibenden LP …
„Gewitterwolke“.
… und meinem „Hunger“ ab.
In ShanFro gibt es
einen Hungerparameter.
Isst man etwas, erholt er sich.
Wird man zu hungrig,
beeinflusst das die Ausdauererholung.
Natürlich hab ich das feinjustiert!
Mein Hunger ist auf
einen passenden Wert gestiegen!
Wenn ich das gut hinbekomme,
hab ich definitiv eine Siegeschance!
Er hält sein Schwert an der Hüfte!
Wieder Schneidender Wind?!
Klarer Fall für
eine Kopfparade mit Parierschutz!
Jetzt!
Parade!
Nanu?
Was ist los?! Warum schlägt er nicht zu?!
A-A…
Ali…ce.
Weißt du, er ist ’n unbeholfener Kerl.
Er kann nicht mehr von selbst sterben,
ist ’ne wandelnde Leiche.
Darum will ich dir für den Kampf
gegen Wezaemon das hier leihen.
A…lice.
Alice …?
A…lice. Authentifizierungsschlüssel.
Fragment … Alice …
Wird ihre … Geschichte … erzählt?
Das ist keine Skill-Beschwörung.
Die Ewigkeit … endet nicht …
Er spricht?!
Mein Körper … verfällt …
Was wird … in Zukunft … aus ihnen?
Ich dachte, er wäre nur eine Leiche,
bewegt von einer Maschine.
Ist seine Seele etwa noch nicht tot?
Zweifellos, …
die Grenze … ist gezogen
… und errichtet.
„Ihnen“? „Grenze“?
Ernsthaft? In so einem Moment
soll man an Storyschnipseln knabbern?
Beginnen wir … Kind des Zweiten Plans.
Ich bin voll auf
den Kampf mit dir fokussiert.
Ich hab keine
Hirnkapazitäten mehr übrig.
Wenn du … meinen Schwur …
mit Füßen … trittst, …
sollst du durch meine
„Unterjochung des blauen Himmels“
vernichtet werden.
Du machst also endlich ernst!
Gut, Dann komm doch!
„Schneidender Wind“.
Ich dachte, jetzt kommt was Neues,
aber das ist ein normaler Schneidender Wind.
„Donnerglocke“.
Ganz ohne Verzögerung?!
Hey, hey! Wozu die Eile, Wezaemo…
„Gewitterwolke“.
Echt jetzt?!
Es regnet doch immer noch Blitze, Alter!
Ein Angriff nach dem anderen!
Und dazu noch fast ohne Verzögerung?!
„Stürmische See“.
Selbst mit Schwert
kannst du das einsetzen?
„Schneidender Wind“.
Kopf!
Rumpf?!
„Schneidender Wind“.
Beine?!
Aha, verstehe!
Du ignorierst die Abklingzeiten und
spamst fortlaufend die gleiche Technik?
Das ist doch ein verdammter Witz!
Soll ich etwa jede Technik kommen sehen?
Da stimmt doch das Game-Balancing nicht!
Was ist das für eine Animation?!
„Pyroklastischer Drache“.
Jetzt noch eine neue Technik?!
Eine schwarze Wolke?
„Aschesturm“.
Eine Kombo-Attacke?!
Was ist los?! Wenn du mich beim ersten Mal
nicht erwischst, hast du keine Chance!
Wobei ich kaum noch Ausdauer
oder Ausweich-Skills übrig hab.
Wenn dieses Sperrfeuer anhält …
Na schön! Dann überleb ich
eben durch puren Willen!
Glaub ja nicht, dass das reicht,
um mich zu schlagen!
Ich hab nämlich auch ein paar Idee…
„Unterjochung des blauen Himmels“.
Durch Seelenwanderung …
und ein Abschiedsgeschenk …
Er ist schnell! Ich renne
schon mit ganzer Kraft!
vollbringe ich das Ende.
Was?! Meine Füße …?!
Himmelblau wandelt sich …
Das ist anders
als seine bisherigen Techniken!
zu meinem ultimativen …
Ich muss versuchen,
mit dem Helm zu parieren!
Schwertstreich.
Ich ziehe das durch, um jeden Preis!
Selbst Drachen spalte ich.
„Himmelblau“.
Was ist das denn?
Himmelblau oder wie auch immer das heißt.
Diese Technik …
ist zu krass.
Erreich ich ih…
Warte!
Doch wie ich schon sagte:
Glaub ja nicht, dass das reicht,
um mich zu schlagen!
ShanFro-Theater!
Mini!
Ein verliebtes Mädchen steht früh auf.
Ach, na ja, ähm …
I-Ich dachte nur, es wäre schön, wenn ich mit
ihm zusammen zur Schule laufen könnte.
Selbst in unveränderlicher
täglicher Routine
können triviale Begebenheiten
die Sicht auf die Dinge verändern.
Der Blick des verliebten Mädchens
Rei Saiga ist geschärft.
Ähm, also, ich weiß, welchen Weg
Rakuro zur Schule nimmt.
Äh, und darum …
R-Rein zufällig!
Also, man könnte sagen, die Sterne standen
zufällig und wundersamerweise günstig,
sodass ich Rakuro flüchtig erblickte.
Und dann, ähm,
durch eine Reihe von Zufällen
hatte ich hin und wieder
in dieser Gegend Dinge zu erledigen.
Diese Gelegenheiten häuften sich
und so sah ich Rakuro immer wieder.
Ein Zufall führte zum andern und … nein,
ich hab wirklich nur zufällig bemerkt,
dass er immer hier vorbeikommt.
Ich mein, es war wirklich keine Absicht.
Es war reine Neugierde, schätze ich.
Neugierde ist wohl
etwas unhöflich ausgedrückt.
Bitte vergiss das.
Na ja, und aus all den Informationen
hab ich’s mir dann zusammengereimt.
Aber es war wirklich keine Absicht.
Ehrlich!
Äh, aber letztendlich hab ich
rausgefunden, wo Rakuro wohnt.
Tja, ähm …
Ihr Tonfall, in dem sie weiterredet wie ein
Lagerfeuer, in das man Benzin gegossen hat,
scheint von Scham,
aber irgendwo auch von so etwas
wie Hoffnung erfüllt zu sein.
Nach einem schnellen Frühstück zu Hause
kommt Rei Saiga an einer
bestimmten Straßenecke an.
Doch ihr Blick ist unstet
und voller Zaudern.
Na ja, ähm, also … Es ist nur …
Ich weiß nicht, ob ich
den Mut hab, ihn anzusprechen.
Während sie ihre leicht, nein,
tiefrot gewordene Wange berührt,
starrt Rei Saiga aufmerksam um die Ecke.
Rakuro kommt, ähm,
meistens zwischen acht
und zehn nach acht hier vorbei.
Manchmal auch rennend,
um zwanzig nach, aber …
D-Da ist er!
Liebe ist die Quelle des Mutes.
Rei Saiga versteckt sich
im Schatten der Mauer,
doch gerade als
der Oberschüler an ihr vorbeiläuft,
streckt sie die Hand aus,
spricht ihn an und …
Und? Als du ihn
gerade ansprechen wolltest,
ist dir ein Mädchen aufgefallen, das neben
ihm lief und du hast dich versteckt?
Das war vermutlich
seine Schwester, oder?
Ja, vermutlich …
Bei dem Tempo bezweifle ich,
dass du ihn ansprechen kannst,
bevor du deinen Schulabschluss machst.