Sich dem Augenblick hingeben, Teil 3
Kopfbedeckung ausgetauscht.
Kampfhörnerhelm (4-A)
Hasenmond (Zunehmend)
ausgerüstet.
Hasenmond (Abnehmend)
Kampfhörnerhelm (4-A)
ausgerüstet.
Killer-Klingenkunst
Mondspiegelung im Wasser
Meuchelstoß
Bohrstecher
Peitschenmarionette: „Schlange“
Oikatso
Böse Macht
Gemischte Geisterfaust
„Flammendes Scharlach“
Arthur Pencilgon
Stärke↑
Agilität↑
Vitalität↑
Ausdauer↑
Doppelter Einschlag
Sonnenstrahlenspeer
Sunraku
Spitzenschub
Hungernder Wolf
Sunraku
Unterjochung des blauen Himmels
Abklingzeit
= Zeit, bis ein Skill erneut benutzt werden kann
Parierschutz
Schlittschuhfüße
Gebrauchsitems
Tränenperle der Wiedergeburt
Lebenselixier
Trank
Höherer Trank
Himmelblau
Tränenperle
der Wiedergeburt
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#21 Ein verliebtes Mädchen steht früh auf
Mini
Warum so früh unterwegs?
Woher weißt du das?
Was ist los?