Sich dem Augenblick hingeben, Teil 4
Himmelblau
Tränenperle
der Wiedergeburt
Himmelblau
Gebrauchsitems
Lebenselixier
Trank
Höherer Trank
Spitzenschub
Hungernder Wolf
Killer-Klingenkunst:
[Mondspiegelung im Wasser]
Sunraku
Arthur Pencilgon
Attribut       Zerreißen
Bruchwarnung
Waffenwechsel empfohlen
Verdrehter Stahlspeer
Kategorie     Speer
Haltbarkeit
Sonnenstrahlenspeer
Waffenhaltbarkeit niedrig
Bruchwarnung
Riesentöterspieß
Alles oder nichts
Sunraku
Hasenmond
Fusion verfügbar
Kopfbedeckung gewechselt.
Starrende Vogelmaske
Hasenmond
Fusion verfügbar
Spitzenschub
Hungernder Wolf
Killer-Klingenkunst:
[Mondspiegelung im Wasser]
Hasenmond
„Zwillingsmondsichel“
Spitzenschub
Hungernder Wolf
Aktivierung nicht möglich
Sunraku
Zähne zusammenbeißen
Hungernder Wolf
Je hungriger du bist und je weniger LP du hast,
desto mehr werden Stärke, Agilität und Vitalität erhöht.
Im Gegenzug sinken Ausdauer,
Geschicklichkeit und Technik.
Spitzenschub
Hat der Gegner ein höheres Level als du,
werden all deine Statuswerte proportional
zum Levelunterschied erhöht.
Killer-Mondsichel
Himmelblau
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#23 Valentinstag im Hause Saiga
Mini
Obwohl sie deutlich leckerer als gekaufte Schokolade war,
sah sie genau wie handelsübliche aus,
was das Ganze wiederum unheimlich machte.
von Mana Iwamaki