Sunraku … kommt nicht zurück.
Das heißt, er kämpft immer noch.
Sunraku …
Mit gebufften Stats allein wird es
wohl schwierig, ihn zu besiegen.
Am Bauch ist seine Panzerung am dicksten.
Da müssen seine essenziellen
Komponenten drin sein.
Die Frage ist, wie wir diese
superharte Rüstung aufbrechen.
Ich hätte da eine Idee. Bist du dabei?
Eine Idee?
Ein tödlicher Plan,
der Kirins Rüstung pulverisieren wird.
Und zwar …
„Unterjochung des blauen Himmels“.
Selbst Drachen spalte ich.
„Himmelblau“.
Was ist das denn?
Himmelblau oder wie auch immer das heißt.
Diese Technik …
ist zu krass.
Erreich ich ih…
Warte!
Doch wie ich schon sagte:
Glaub ja nicht, dass das reicht,
um mich zu schlagen!
Die ultimative Geheimtechnik:
Selbstreanimation!
Es war ein Wagnis, aber ich konnte mich
mit Verzögerung erfolgreich wiederbeleben.
Meine Ausrüstung allerdings nicht!
Der Kampfhörnerhelm ist halb kaputt.
Die Schärpe der Lebensflut
ist leider ganz hinüber.
Diese Himmelblau-Technik ist übel.
Sie durchdringt
und zerstört also Ausrüstung?
Ist sie etwa ein Insta-Kill?
Nun denn.
Solange du meine ultimative
Technik nicht übertriffst,
wird dieser Körper nicht sterben.
Die gleiche Pose wie eben!
„Unterjochung des blauen Himmels,
Donnerglocke“.
Hey, hey, sag bloß, er fängt jetzt
wieder mit dem Trommelfeuer an?!
„Schneidender Wind“.
Knapp!
Jetzt verstehe ich!
Diese Abfolge von Attacken
und das finale Himmelblau …
Die ganze Wiederholung ist
Unterjochung des blauen Himmels.
Also, wie schlägt man das?!
Eben hat es etwa 30 Sekunden
gedauert, bis Himmelblau kam.
„Pyroklastischer Drache“.
Pyroklastischer Drache
löst verzögert aus.
Allzu bedrohlich ist das nicht.
„Aschesturm“.
Das Gleiche gilt für Aschesturm.
Wenn man drauf vorbereitet ist,
ist Ausweichen einfach.
„Stürmische See“.
Die Attacken während Unterjochung des
blauen Himmels werden zufällig ausgewählt,
aber fürs Ausweichen selbst
heißt es, Muster merken.
„Schneidender Wind“.
Am besten, man behält die anderen Techniken
im Hinterkopf, spart seine Ausdauer auf
und hält etwa drei Meter
Abstand zu Wezaemon.
„Donnerglocke“.
So wenig bewegen wie möglich.
Wenn man sich dran gewöhnt,
ist es nicht so beängstigend.
Wieder meine Füße?!
Also wirklich 30 Sekunden.
Das Problem ist das hier.
„Himmelblau“.
Ich wurde mehrmals aufgeschlitzt,
aber das hier fühlt sich ganz anders an.
Radikaler.
Eine Insta-Kill-Attacke, die den Spieler
ohne jede Diskussion abschlachtet.
Selbst …
einen Level-99-Spieler mit Vollausstattung,
gebuffter Verteidigung und Schild …
könnte er wohl zweiteilen,
als wäre er ein Block Tofu.
Solange du meine ultimative
Technik nicht übertriffst, …
wird dieser Körper nicht sterben.
„Unterjochung des blauen Himmels“.
Und das Schlimmste ist,
dass das Ausweichen verhindert wird!
Man kann sich nicht vom Fleck rühren
und wird gezwungen,
Himmelblau frontal einzustecken.
„Himmelblau“.
Soll ich sein Schwert zerstören?
Nein, mich durch seine Attackenflut
durchzukämpfen, ist nicht realistisch.
Ihn selbst kann ich auch nicht zerstören!
Das war die letzte
Tränenperle der Wiedergeburt.
Bleiben noch die fünf Lebenselixiere.
Wenn Himmelblau alle 30 Sekunden kommt,
kann ich insgesamt
noch drei Minuten überleben.
Die dritte Phase läuft
seit nicht mal fünf Minuten.
Zehn halt ich nicht durch.
Solange du meine ultimative
Technik nicht übertriffst,
wird dieser Körper nicht sterben.
Solange ich sie nicht übertreffe,
stirbt er nicht, ja?
„Unterjochung des blauen Himmels,
Schneidender Wind“.
„Donnerglocke“.
Dass man zehn Minuten überleben muss,
ist sowieso nur eine Vermutung.
Am wahrscheinlichsten ist doch,
dass man irgendwie Unterjochung
des blauen Himmels überstehen muss.
„Himmelblau“.
Himmelblau zu schlagen, …
ist die Voraussetzung
für den Sieg über Wezaemon!
Und dafür braucht man
letzten Endes eine Parade.
Bei einem starken Gegner wie Wezaemon
ist kritisches Timing
beim Abwehren unerlässlich.
Und das Ganze muss gelingen,
ohne sich von der Stelle zu rühren oder
Feinabstimmungen vornehmen zu können.
Die kleinste Abweichung
und meine Waffen werden zerbrochen.
Trotzdem, wir können nur gewinnen,
wenn ich es schaffe!
Ich muss überlegen, was ich
für diesen letzten Moment brauche
und alles aufeinander abstimmen.
Gleich.
Gleich ist alles bereit.
Warte nur noch ein kleines bisschen, …
Wezaemon.
Solange du meine ultimative
Technik nicht übertriffst,
wird dieser Körper nicht sterben.
Überlassen wir ihn Sunraku.
Ja. Wir müssen uns
auf unseren Part konzentrieren.
Also, was deinen tödlichen Plan
zum Durchbrechen
von Kirins Panzerung betrifft:
Es wird ziemlich schwierig, überhaupt
in „diese Situation“ zu kommen.
Erscheint dir unmöglich?
Blödsinn! Ich kann nicht zulassen, dass du
auf einen Prügelspiel-Pro herabsiehst.
Dann …
zähle ich auf dich.
Hä?
Hä?! Warum stichst du
dich plötzlich selbst ab?!
Mann, das hat gedauert.
Was machst du denn?
Das sollte ich eher dich fragen!
Speerkämpfer können doch nicht
mit einem Arm kämpfen, oder?
Wird man wiederbelebt,
ist alles wie vorher.
Gib mir wenigstens ein Zeichen!
Also dann, fangen wir
noch mal von vorn an!
Zuerst finden wir seinen Schwachpunkt!
Die Wirbelsäule, die den oberen
und unteren Teil verbindet.
Fühlt sich beim Zustoßen
wie alle anderen Teile an!
Komm doch, hier bin ich!
Bin nicht so leicht wie vorhin, was?
Ich hab diese Droge und Buffs angewendet!
Noch dazu hab ich zwei Peitschen!
In dem Moment, in dem er
ein Bein hebt, bring ich ihn zu Fall!
Gut gemacht, Katso!
In diesem goldenen
Zeitalter der VR-Games
weiß ein Prügelspiel-Pro natürlich genau,
wie der menschliche Körper sich bewegt,
in jeder Situation!
Das ist aber kein Mensch.
Er hat doch menschliche Form!
Fast dasselbe also!
Jepp, genau jetzt!
Noch mehr Peitschen! Ich schnür dich
mit allem ein, was ich habe!
Diese Waffe ist auch im Eimer?
Durch den Rüstungsbrecher-Buff
sinkt die Haltbarkeit der Waffen rapide.
Ich greife seit einer Weile immer wieder
Rücken, Arme und Beine an,
doch er ist überall ähnlich robust.
Aber eine Stelle ist
noch eine Stufe härter.
Wie ich dachte,
der Bauch ist verdächtig!
Katso! Als Nächstes die Vorderseite!
Alles klar!
Ich kann ihn nicht lange halten!
Okay!
Zeit, mir dein Herz auszuschütten,
mein riesiger Freund!
„Sonnenstrahlenspeer“!
Ein bisschen hältst du noch durch, oder?!
Meine Buffs laufen auch gleich aus!
Sie ist zersprungen!
Gut! Jetzt mach ihn fertig!
Alle sind gerissen!
Was ist das?! Ein Berserkermodus?!
Die Zerstörung seiner Bauchpanzerung
scheint das getriggert zu haben.
Was jetzt?! Erst mal Abstand halten?!
Nein, wir nehmen ihn weiter aufs Korn.
Wenn wir ihn nicht schnell ruhigstellen,
werden diese ziellosen Strahlen und Raketen
womöglich Sunrakus Kampf stören.
Stell dir mal vor, was er dann
hinterher sagen würde.
Was? Wie war das?
Ich behaupte mich allein
gegen ein einzigartiges Monster
und ihr könnt zu zweit nicht mal
ein einziges Pet in Schach halten?
Könntet ihr mir das
bitte genauer erklären?
Das ginge bestimmt ein halbes Jahr so.
Auf jeden Fall.
Ich würd’s genauso machen.
Ich auch.
Okay! Wenn das so ist, die Vorbereitungen
sind ja sowieso abgeschlossen.
Führen wir fix deinen tödlichen Plan aus!
Genau.
Lass uns einen Riesen töten!
Ich hab nur noch zwei Speere übrig.
Hach, zu schade drum.
Auch nur einen davon herzustellen,
ist dermaßen teuer …
Das ist nicht der Moment
für innere Konflikte!
Mit deinen Fäusten
hast du solche Sorgen nicht.
Okay!
„Du bist der Zusammennähende,
ich bin die Bindende.“
„Schmiege dich an den Kosmos an …
und durchbohre
das kosmische Schwarz, …
das dir zuwiderläuft.“
„Schattenkeil“!
Schattenkeil.
Indem man in den Schatten
eines Ziels sticht,
kann man mit diesem Zauber
seine Bewegungen versiegeln.
Der Effekt hält an, bis die Waffe, mit der
man zugestochen hat, zerstört wird.
Bei Kirins Größe hält sie
vermutlich fünf Sekunden!
Ich hab nur eine Chance!
Los geht’s, mein letzter Speer,
„Riesentöterspieß“.
Genau das Richtige für den großen Gaul!
Ich leg los, Katso!
Okay! Hau nicht daneben!
Pencilgon!
Mist! Hat er die Rakete abgeschossen,
bevor ich ihn festgenagelt hab?!
Scheiße!
Kein … Problem!
Ich sagte, dass Speerkämpfer
nicht mit einem Arm kämpfen können.
Das nehm ich zurück.
Für Kirins Rüstung reicht ein Arm völlig!
Los, Riesentöter!
„Alles oder nichts“!
Jetzt liegt es an dir, Katso.
Rot, Blau, Gelb. Dreifarbenmischung.
„Geisterfaust:
Überladener schwarzer Impuls“!
Kipp endlich um, du Hohlbirne!
Menschlicher Pile Bunker!
Katso!
Mir geht’s gut.
G-Geschafft …
Bin ich fertig.
Hätte das ihn nicht besiegt,
wär’s aus gewesen.
Durch den Rückstoß von Überladener schwarzer
Impuls kann ich keinen Finger rühren.
Keine Ausdauer mehr, was?
Wenn du dich kurz ausruhst, wird’s gleich …
Was ist mit Sunraku?!
Das war gerade mein
letztes Wiederbelebungsitem.
Genau rechtzeitig, Wezaemon.
Endlich ist alles bereit.
Hungernder Wolf …
und Spitzenschub …
sind beide wieder einsatzbereit.
Die Fusionsleiste der Hasenmonde
ist auf Maximum!
„Unterjochung des blauen Himmels“.
Noch 30 Sekunden …
Das nächste Himmelblau
wird das letzte sein, Grabwächter Wezaemon.
Soll ich dann mal deinen
ultimativen Schwertstreich bezwingen …
und das Finale einläuten?
„Schneidender Wind.“
„Stürmische See“.
„Gewitterwolke“.
Anhand meiner Abklingzeiten kann ich
das Zeitfenster von Unterjochung
des blauen Himmels präzise erfassen.
Noch zwei Sekunden bis Himmelblau.
Das letzte Himmelblau. Komm, Wezaemon!
Der Schlüssel zum Sieg
liegt in den Hasenmonden.
„Zwillingsmondsichel“!
Die fusionierte Form
von Zunehmend und Abnehmend.
Je mehr die eigenen Statuswerte
denen des Gegners nachstehen,
desto mehr erhöht diese Waffe
Rate und Schaden kritischer Treffer.
Das ist ihr besonderer Effekt.
Unter diesen Umständen
ist das die optimale Waffe.
Meine Chancen auf
eine erfolgreiche Parade steigen!
Und indem ich Spitzenschub
und Hungernder Wolf staple,
erhöhe ich mein Bewegungstempo!
So kann ich mich in Himmelblau verbeißen!
Es aktiviert sich nicht?
Oh.
Diesen Skill kann ich nur aktivieren,
wenn meine LP unter einem Drittel liegen.
Ich hab’s vergeigt! Ausgerechnet jetzt
verkacke ich die Feinabstimmung?!
Das war’s. Ich weiß es,
weil ich so oft davon getroffen wurde.
Mit Hungernder Wolf allein komme ich
mit dem Angriffstempo nicht mit!
Denk nach! Es muss doch was geben!
Sunraku! Denk nach! Denk nach!
Überleg dir was!
„Himmel…
Alle sind sie in diese Setsuna vernarrt.
Mit dem heutigen großen Update
wurden die Bedingungen
zur Aktivierung durch Glück
von „Zähne zusammenbeißen“ geändert.
Wenn der Glückswert 50 oder höher ist
und man durch selbst zugefügten Schaden
oder Rückstoßschaden auf 0 LP fallen würde,
kann man das ein Mal
mit 1 LP überstehen!
Unterjochung des blauen Himmels ist eine
Reihe von Aktionen, die mit Himmelblau endet.
Anders gesagt, solange du
Himmelblau nicht abfeuerst,
kannst du es nicht zu Ende bringen.
Nicht Unterjochung des blauen Himmels
und nicht einmal deinen langen,
langen Grabwächterschwur!
Ich werde dich an Vashs Stelle erledigen!
„Himmelblau“.
„Killer-Mondsichel“!
Zeit zu schlafen, Grabwächter Wezaemon!
Du warst stark! Aber
ich hab deine Tricks bis
zum Umfallen gesehen.
Deine Klinge erreicht mich nicht mehr.
Dein ultimativer Schwertstreich
ist bezwungen.
Bravo.
Du hast meine
ultimative Technik besiegt.
„Blauer Himmel“ wandelt sich in
meinen ultimativen Streich „Himmelblau“.
Und nun wandeln sich die Worte in Lob.
Du bist brillant.
ShanFro-Theater!
Mini!
Zuerst Tafelschokolade bereitlegen.
Die Tafelschokolade
in kleine Stücke schneiden.
in einem Wasserbad schmelzen.
Bis hierhin alles gut.
Aber was für eine Form soll ich ihr geben?
D-Der Valentintstagsschokolade
für Rakuro.
F-Für ein Herz bin ich noch nicht bereit.
In dem Fall … doch lieber jene Form?
Aber seinen eigenen Kopf überreicht
zu bekommen, könnte unangenehm sein.
Außerdem, eine halbnackte
Schokoladenfigur
wäre mir wohl ein bisschen peinlich.
Dann …
Dann würde mich ja Rakuro vernaschen!
Dafür ist es noch viel zu früh!
Ah, nicht! Knabber nicht an der Stelle!
Da beißt du ab?!
So einen großen Bissen? Und Schmatzend!
Ich bin doch noch minderjährig!
Nein, das kann ich einfach nicht.
Ich darf nicht die falsche Form wählen.
Das würde ich mental
absolut nicht verkraften.
D-Dann vielleicht …
in Form meiner Schwester!
Halt, warum?!
Ach, Mann, jetzt weiß ich
gar nicht mehr, was ich machen soll!
Dann bleibt nur noch eins.
Obwohl ich sie extra geschmolzen hab,
hab ich nach dem Härten doch wieder
Tafelschokolade draus gemacht.