Wow! Das ist definitiv
hochstufige Ausrüstung.
Und dieses Emblem. Das ist doch
ein Hardcore-Endgame-Clan.
Was macht so einer
in einer Anfängerstadt?
Da ich gehört habe, dass Rakuro immer
den gleichen Spielernamen benutzt,
dachte ich, ich könnte ihn hier finden.
Dass ein neuer Spieler
nicht in diese Stadt kommt,
kann ich mir nicht vorstellen.
Ob ich ihn verpasst habe?
Unterhalte mich, …
ShanFro!
Erst mal die Bewegungen studieren.
Letztlich ist sie ein Boss für Anfänger.
Ihre Moves sind leicht zu lesen und sie hat …
keine unvorhersehbaren Angriffe!
Die schaffe ich, ohne Schaden zu nehmen!
Aber kassiere ich nur
einen Treffer, bin ich tot.
Hä?!
Es war zwar schon abgenutzt,
aber dass es nach einem Schlag zerbricht …!
Dabei hing ich schon ein wenig daran!
Eine harte Haut, ja?
Dann will ich …
mal was ausprobieren.
Ich werd dich filetieren!
„Aufspießen“!
Was ist das denn?! Kacke?!
Ich schätze, ich hab sie
ein wenig unterschätzt.
Was guckst du so triumphierend?
Weißt du,
ich spiel haufenweise unfaire Trash Games
durch, da ist das hier kein Vergleich.
Ich geb doch nicht auf,
nur weil du mich angeschissen hast!
Durch das Gift nehme ich
alle zehn Sekunden 1 Schaden.
Das heißt, mir bleiben
noch etwa vier Minuten.
Um zu gewinnen, muss ich präzise kritische
Treffer landen, sonst schaffe ich es nicht!
Krits erzielt man
in diesem Spiel nicht per Zufall.
Sie scheinen dann aufzutreten, wenn man
einen Angriff ideal ausführt
oder einen Schwachpunkt trifft.
Bei dem Vieh wird das
durch seine harten Schuppen verhindert.
Der Kopf ist also
ihr einziger Schwachpunkt!
Aber er ist echt schwer zu treffen.
Dann muss ich selbst
eine Schwachstelle erzeugen!
„Aufspießen“!
Okay!
Jetzt die Wunde weiter angreifen!
Das Fleisch in dem Bereich verändert sich
und es entstehen kritische Treffer.
Jetzt heißt es angreifen,
solange ich noch Ausdauer hab!
Scheiße! Ich weiß nicht,
wie viele LP sie noch hat!
Reicht die Zeit?!
Mist.
Weil ich Trash Chronicle geschafft hab,
bin ich ein wenig arrogant geworden.
„Das ist bloß ein einfaches
Spiel für die breite Masse.“
„Das schaff ich locker,
ohne Heiltränke und Schaden zu nehmen!“
So dachte ich.
Ich war überheblich.
Aber …
„Blitzkonter“!
Glaub nicht, dass du mich
so einfach fressen kannst!
Du wirst dafür bezahlen,
mich vollgeschissen zu haben!
„Aufspießen“!
Jaaa! Ich hab’s geschafft!
Hast du das gesehen,
du Scheißschlange?!
Diese Drops sehen aus,
als würden sie ordentlich Geld einbringen!
Shit, Shit! Ich hab ja keine Zeit!
Sind das alle Items?!
Liegt nichts mehr rum?!
Ich muss die Punkte
vom Level-Up verteilen!
Halt, keine Zeit!
Okay, alles auf Ausdauer und Agilität!
Sobald ich in der Stadt bin,
kauf ich ein Gegengift!
Aber keine Ahnung, wo der Händler ist!
Das schaff ich nicht!
Dann sollte ich wohl erst
den Respawn-Punkt aktualisieren!
Also zum Gasthaus.
Halt, wo das ist,
weiß ich auch nicht, verdammt!
Mia, du wolltest doch ein Monster
vom Typ Hund zähmen, richtig?
Ja. In meiner Wohnung
sind Haustiere verboten.
In diesem Spiel kann man
sich Monster halten, oder?
Ich zähle heute also auf dich, Yamamoto.
Nach drei Monaten
unermüdlichen Einsatzes
hab ich meinen Schwarm endlich
dazu gebracht, mit ShanFro anzufangen!
Jetzt kann ich, ein Veteran,
ihr als Anfängerin das Spiel erklären!
Ich werde diese Chance
auf jeden Fall nutzen!
Ähm … Yamamoto?
S-Sorry! Alles gut!
Mia, im Spiel nennt man
sich nicht beim richtigen,
sondern beim Spielernamen.
Ach so. Dann Reiji, richtig?
Jaaa! Ich hab sie dazu gebracht,
mich beim Vornamen zu nennen!
Danke, ShanFro!
W-Was ist das?
E-Ein Monster?!
Warte! Er hat einen Spielernamen!
Das ist kein Monster, sondern ein Spieler!
Den darf ich nicht angreifen?
Wenn du einen PK begehst,
kommt ein Totenkopf vor deinen Namen!
Das will ich nicht.
Aber warum rennt der
denn mit vollem Tempo?
Ah, der wurde bestimmt
von Giftkot getroffen.
Hey! Du da, Sunraku!
Geh gerade aus weiter! Das Gebäude
mit dem weißen Dach ist das Gasthaus!
Aber pass auf: Du musst dich ins Bett legen,
damit der Respawn-Punkt aktualisiert wird!
Danke!
Als es zum Release des Spiels noch
keinerlei Infos gab, kam das recht oft vor.
Spieler, die von der Schlange vergiftet
wurden und dann zur Stadt rasten.
Ach so.
Er hat wohl seine Startausrüstung
zugunsten der Agilität verkauft.
Reiji, irgendwie klingst du
wie ein echter Veteran! Echt cool!
Schätze schon.
Danke, blauer Vogelmensch!
Sie möchten also hier übernachten?
In diesem Gasthaus bieten wir
den Pionieren einen Ort, an dem sie
sich unbesorgt ausruhen können.
Zum Beispiel …
Ich brauch keine Erklärung!
Gib mir einfach ein Bett!
Sehr gerne. Ich sehe nach,
welche Zimmer gerade …
Mach endlich!
Mach! End! Lich!
Ich hab nur noch einen LP!
Dann benutzen Sie bitte Zimmer 102.
Okay, danke!
Hiyah!
Wiederbelebungspunkt aktualisiert.
Jaaa!
Ich hab’s ge…
Das war knapp. Gerade noch so geschafft.
Na ja, gestorben bin ich trotzdem.
Zum Glück verliert man
beim Sterben zur Strafe keine Items.
Der Spieler, der mir das Gasthaus gezeigt hat …
Wenn ich ihn noch mal sehe, muss ich ihm danken.
Aber ShanFro, das göttliche Game,
macht echt Spaß!
Also dann, …
Sekundir ist für mich
die erste Stadt in ShanFro.
Erst mal kauf ich eine Karte,
Heil-Items und Ausrüstung.
Ich brauch stärkere Hauptwaffen
als die Söldnerschwerter!
Wenn ich schon spiele, dann auch richtig!
Das Ziel: Zu den Topspielern zu gehören!
Was ist das denn?
Ein halbnackter Vogelkopf.
Ist das ein Spieler?
Das ist doch ein Meme-Set, oder?
Gruselig.
Oookay, zuerst Kleidung kaufen.
Ich nehm die billigste.
Vielen Dank für Ihren Einkauf.
Von Verteidigung und so mal ab … Hauptsache,
man behandelt mich nicht wie einen Perversen.
Und die Kopfbedeckung …
wechsle ich lieber nicht.
Eine Goblin-Axt?
Als ob ich dir den Schrott abkaufe.
Ja, dachte ich mir schon.
Dann zeig mal deine Waffenauswahl.
Sofort.
Die sind alle nicht so toll.
Die Killer-Hackmesser
sind um Längen besser.
Klar, Killer-Hackmesser sind ja
auch halbwegs seltene Waffen.
Dachte ich’s doch.
Wenn du bessere willst,
müssen wir welche herstellen.
Was? Machst du das?
Wenn du die Materialien hast.
Eine sumpfige Ebene taucht den Weg
von Sekundir zur dritten Stadt, Drittlema,
unter Wasser.
Die „Sumpfödnis der Qualen“.
Hier gibt es Stellen,
an denen man Erze abbauen kann.
Er sagte, wenn ich ihm Eisenerz
von hier bringe, schmiedet er mir Waffen.
Hauruck!
Schon wieder Geröll?!
Ich finde überhaupt kein Eisenerz!
Er meinte, für eine gute Waffe
brauche ich fünf bis sechs Stück.
Aber nach 30 Minuten Hacke Schwingen
hab ich gerade mal zwei.
Ich kann mich in diesem Morast
auch kaum bewegen.
Zudem ist diese Hacke,
die ich zum Abbauen gekauft habe, …
viel zu schwer!
Was? Stör mich nicht,
ich bin grade beschäftigt.
Okay, alles klar.
Da du nicht angegriffen hattest,
wollte ich dich ignorieren.
Aber wenn du so sehr zu Material
verarbeitet werden willst, mach ich das!
Wie findest du das, Blödfrosch?!
Ich geb dir gleich den Gnadenstoß!
Die Rüstung der Klingenabweisung,
die ich trage,
ist aus der Haut des Schlammfrosches
gefertigt und bietet Schlitzresistenz.
Die Chance ist also hoch,
dass auch bei diesem Frosch
Schlitzangriffe wenig Wirkung zeigen.
Anders gesagt, sollten stumpfe
und Stoßangriffe effektiv sein!
Das heißt, …
es ist Zeit für die Goblin-Axt!
Sie ist so stumpf,
dass sie das Zertrümmern-Attribut hat.
So langsam!
Warum kann ich
in diesem Morast nicht rennen?!
Sümpfe schränken die Beweglichkeit
eines Spielers merklich ein
und erzwingen den „Gehen“-Zustand.
Sieht aus, als könntest du
dich nur schwer aufrichten,
wenn du einmal
auf dem Rücken gelandet bist.
So ein Fröschlein
hebt die Stimmung auch nicht.
Also wieder Erz farmen. So lästig.
Meinst du?
Ja, das wird schon.
Vereinzelt tauchen auch
mehr neue Spieler auf.
Nachts? Keine Chance.
Das schaffen wir!
Auf keinen Fall.
Durch die Sommerferien
werden es vermutlich noch mehr.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis alle sich um die Ressourcen streiten.
Um da nicht hineinzugeraten,
muss ich jetzt möglichst viel sammeln.
O-Oh. In nur drei Stunden
hast du ja einiges gesammelt.
Mit so viel kannst du bestimmt
was Gutes herstellen, oder?
Warte, ich zeig dir die Liste.
Sieh einer an.
Das ist ja ein Sumpfsarg-Fossil.
Ja, hab ein paar
seltsame Sachen gefunden.
In dem Fall kann ich das hier machen.
Oh, nicht schlecht. Dann nehm ich das.
Zweimal.
Okay, ich mach mich gleich ans Werk!
Bitte sehr, die Kurzschwerter der Sümpfe.
Das sind ja meisterliche Waffen!
Nach einem Krit sinkt die Haltbarkeit
für eine Weile nur halb so stark.
Das passt gut zu meinem Stil!
Wenn du wieder einige Materialien
beisammen hast, bring sie her.
Waffen „großziehen“
ist ebenfalls mein Job.
Großziehen?
Leute, die wie ich
Schmiedemagie benutzen können,
können Waffen nicht nur herstellen,
sondern sie auch verstärken.
Oha!
Für einen Schmied
sind Waffen wie seine Kinder.
Darum nenne ich es nicht „verstärken“, sondern lieber „großziehen“.
Verstehe.
Mir fällt jetzt erst auf, dass Sprechweise
und Verhalten der NPCs fabelhaft sind.
Sie antworten passend zu
meinen Äußerungen und zur Situation.
Was für eine KI wohl dahintersteckt?
Oh, die Sonne geht unter.
Verlass mit deiner Ausrüstung
um die Zeit auf keinen Fall die Stadt.
Warum?
Weil viele der nachtaktiven Monster
ziemlich gefährlich sind, ist doch klar.
Ah, so ist das in diesem Spiel also.
Alles klar, ich werd aufpassen.
Gut, bis dann.
Ich sagte, ich passe auf, aber die Strafe
für den Tod ist gerade abgelaufen.
Und ich hab was Nettes erfahren.
Okaaay! Dann wollen wir
doch mal die neuen Schwerter
an diesen gefährlichen nachtaktiven
Monstern ausprobieren und leveln!
Seltsam. Ich hab schon
das gesamte Anfängergebiet abgesucht.
„Höchste Stärke“.
„Verzauberung: Höllenflamme“.
„Apokalypse“!
Was ich mir noch vorstellen kann, ist,
dass er diese Schlange besiegt hat,
ohne in die Stadt zu gehen oder zu sterben,
und direkt nach Sekundir gegangen ist.
Gibt es neue Spieler, die so was machen?
Rakuro … würde ich das zutrauen.
Nicht schlecht!
Ordnen wir die Situation
erst mal Stück für Stück ein.
Zunächst mal tauchen nachts
andere Monster auf als bei Tage.
Genau wie der Waffenschmied gesagt hat,
sind viele der nachtaktiven Monster
wilder und gefährlicher.
Dadurch komm ich mit dem Leveln
gut voran und konnte neue Skills lernen.
Aber ist der hier nicht ein wenig zu stark?
Das ist doch ein Balancing-Fehler!
Sein Tempo bei Bewegungen und Angriffen
sind kein Vergleich zu den Goblins im Wald.
Viele LP wären das eine,
aber der baut Finten in seine Angriffe ein,
als wäre es das Normalste der Welt!
Und das Schlimmste ist …
Hey, hey, hey!
Gefährten herbeizurufen, ist doch
ein Privileg schwacher Monster!
Einer ist ja schon lästig,
aber bei so vielen …
weiß ich nicht mal, ob ich überlebe,
wenn ich im vollen Tempo wegrenne.
Wegrennen?
Hey, bin ich denn irre?
So was bereitet mir doch
erst richtiges Vergnügen!
Das könnt ihr knicken!
Unterhaltet mich noch viel mehr!
Ich … hatte dieses Spiel unterschätzt.
Ich hatte ziemlichen Spaß.
Auch so ein Meisterwerk
war gar nicht so übel.
Man könnte sogar sagen,
ich war „angefixt“.
Doch hinter diesem Spiel,
hinter ShanFro, steckte mehr.
An diesem Tag, in diesem Moment, …
lernte ich das wahre
Shangri-La Frontier kennen.
Einzigartigem Monster Lycaon,
der Nachträuber, begegnet.
Einzigartiges … Monster …
ShanFro-Theater!
Ich werde hier auf Rakuro warten.
Oh, eine Bronzestatue?
Was macht die hier?
N-Nanu?
Irgendwie bin ich zu
einem Treffpunkt geworden.