Die Stadt der Anfänge
Ersteia
Wild wuchernder Wald
Sugar
Kid
Olga
Hades
Chappy
Mint
Lily
Polpol
Garpo
Meina
Breo
Ein einzigartiges Wesen
Gefräßige Riesenschlange
Gebietsboss
Empfohlenes Level: 10
Empfohlene Spielerzahl: 3
Steppschritt
Gewährt einen Bonus auf Ausweichmanöver.
Gift
Du nimmst alle
10 Sekunden Schaden.
Statuseffekt
Sunraku
Gift
Waffe abgelegt
Schuppen der
Gefräßigen Schlange
Gefundener Gegenstand
Weiße Haare der Gefräßigen Schlange
Sunraku
Gift
Reiji
Mia
zähmen = abrichten, domestizieren
Sunraku
PK = einen Spieler töten
Mia
Gasthaus
Wiederbelebungspunkt aktualisiert.
Sunraku
Gift
Strafe nach Spielertod
Alle Statuswerte werden für
eine bestimmte Zeit verringert.
Die Stadt am Sumpf
Sekundir
Taverne
Florist
Rüstungshändler
Lederrüstung
der Klingenabweisung
Rüstungsset
Aus der Haut des Schlammfrosches
gefertigt.
Resistenz gegen Schlitzschaden.
4.000 Mani
Ledermaske der Klingenabweisung
Waffenhändler
Eisendolch
Ein aus Aschgrauem Eisenerz
geschmiedetes Kurzschwert.
Eine schlichte und
zuverlässige Waffe.
Holzstab
Ein aus Holz gefertigter Stab.
Eine schlichte und
zuverlässige Waffe.
Versteinerte Rute
Holzschild
Sumpfödnis der Qualen
Sekundir
Geröll
Ein ganz normales Stück Stein
Aschgraues Eisenerz
Es hat zwar keine
besonderen Eigenschaften,
kann aber für verschiedene Zwecke
weiterverarbeitet werden.
Schlammfrosch
Bedeckt seinen Körper mit
Schlamm, um sich zu schützen.
Schlammfroschhaut
Gefundener Gegenstand
Kurzschwert der Sümpfe
Zum Rüstungshändler
Zum Waffenhändler
Kurzschwert der Sümpfe
Nach einem kritischen Treffer wird
die Haltbarkeitsreduktion für eine
bestimmte Zeit halbiert.
NPC = Vom Computer gesteuerte Spieler
Waffenhändler
Rotmützen-Goblin
Lycaon, der Nachträuber begegnet.
Einzigartiges Monster
Bezwungene einzigartige Monster
Weltstory
Fortschritt
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#3 Vogel-Frosch-Ensemble
Mini
ShanFro
#4 Ein rau aussehender, auffälliger,
weißer, riesiger Typ
Mini