Rare-Items wiegen mehr als ein Leben
Mondspringer
Kristallnest-Klippen
Kristallskorpion
Kristallskorpione
Wiederbelebung
Gasthaus Hasingen
Überhitzen
Spitzenschub
Nitro-Anstieg
Wiederbelebung
Gasthaus Hasingen
Aroncaleth-Lapislazuli
Entsteht nach langer Kompression und
Reinigung durch Mineral-fressende Monster.
Kristalle, die extrem viel Mana enthalten.
Das strahlende, vielschichtige Blau
ist ein Zeitzeuge des Planeten.
Ich will Rohstoffe
Sechs-Schiffe-Sprung
Teleport: Speicher-Subraum
Nicht genormter taktischer Tiger
Byakko
Inventoria
Speicher-Subraum
Teleport: Realer Raum
Gefundener Gegenstand
Zähes Kristallbein
Panzer eines Kristallskorpions
Gefundener Gegenstand
Trennende Kristallschere
Trampelnde Kristallklaue
Zähes Kristallbein
Trennende Kristallschere
Panzer eines Kristallskorpions
Aroncaleth-Lapislazuli
Lapisteria-Sternenjuwel
Amurcidianischer Quarz
Kristanbul-Rausand
Rowen’anva-Bernstein
Speicherschlüssel Inventoria
Gefundener Gegenstand
Zähes Kristallbein
Panzer eines Kristallskorpions
Gefundener Gegenstand
Trennende Kristallschere
Trampelnde Kristallklaue
Sunraku
Zähes Kristallbein
Trampelnde Kristallklaue
Trennende Kristallschere
Panzer eines Kristallskorpions
Aroncaleth-Lapislazuli
Lapisteria-Sternenjuwel
Amurcidianischer Quarz
Kristanbul-Rausand
Rowen’anva-Bernstein
Überhitzen
Spitzenschub
Nitro-Anstieg
Überhitzen
Spitzenschub
Nitro-Anstieg
Glühender Dorn
Zufallsfaktor
Übersetzung: Anja Truong
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting: Konrad Walter
Qualitätskontrolle: Richy Dick
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#29 Sieg gegen Lycaon;
Erinnerungen an ein hitziges Gefecht.
Mini
Anwenden
Nicht anwendbar