Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Gut, dann nichts wie hoch da.
Warte nur, ich komme, Kristallskorpion!
Mit Mondspringer verstärke ich
meine vertikale Sprungkraft.
Dann ein Sechs-Schiffe-Sprung!
Kristallskorpione sind Monster
vom Level 100+.
Wie sehen die wohl aus?
Da muss ich schon
aus Höflichkeit mal hallo sagen.
Dort warten unbekannte Gebiete
und Monster auf mich.
Da muss ich hin!
No risk, no fun!
Boah, ich glaub, ich seh nicht richtig!
Das ist ja wie eine Traumlandschaft,
ganz anders als da unten.
Ziemlich glitschig.
Einen festen Stand hat man hier nicht.
Also, wo ist mein
Kristallskorpion-Schätzchen?
Wie sieht er wohl aus?
Aha, er tarnt sich als Landschaft.
Wie schön, dich zu sehen,
Kristallskorpion!
Uwah, das war knapp.
Ey, du bist kein Rennwagen!
Du nutzt wohl den schlechten Untergrund,
um die Spieler in die Ecke zu drängen.
Na, was ist?
Mehr als Losstürmen kannste nicht, was?
Genug beschnuppert.
So kann ich ihn noch nicht besiegen.
Ich sammle hier nur
ein paar seltene Rohstoffe ein.
Das ist meine Mission hier.
Wenn mir das gelingt,
hab ich gewonnen.
Gegen die komm nicht mal ich an.
Die Kristallskorpione jagen in Gruppen.
Finden sie dich, ist es aus.
In der Tat …
Es ist aus.
Wann kommt Sunraku endlich zurück?
Vielleicht weiß er nicht,
wie er zurück nach Hasingen kommt.
Ich hätte in Achdolt
auf ihn warten sollen!
Argh, verdammt!
So viele auf einmal ist doch unfair,
ihr Krabbelviecher!
Oh, Emul.
Ein Portal nach Achdolt bitte.
Sunraku.
Du hast also doch
gegen die Kristallskorpione gekämpft!
Oh, Mist.
Hatte ich nicht gesagt,
die sind gefährlich?!
Nerv nicht …
Hast du was gesagt?!
Hier, eine Karotte, wie versprochen.
Jippie!
Die ist köstlich!
Es ist fast gruselig,
wie leicht du rumzukriegen bist.
So, jetzt auf zum nächsten Versuch.
Willst du das wirklich machen?
Ich hör doch nicht als Verlierer
ohne Ergebnisse auf.
Wir haben uns schon beschnuppert.
Mit leeren Händen komm ich nicht zurück.
So.
Ich schleiche mich still und heimlich an.
Da gab es nämlich einen Ort,
den ich mir anschauen wollte.
Ah, da ist er.
Den hab ich vorhin noch kurz gesehen …
Diesen schillernden Ort,
der nur so nach meinem Eispickel schreit.
Wahrscheinlich gibt es
dieses Item nur in diesem Gebiet.
Ups.
Verflucht! So schnell geb ich nicht auf!
Ich sammle es ein,
ihr werdet schon sehen!
Das ging ja schnell diesmal.
Verdammt. Sie sind zu groß und schnell.
Und dann noch so viele
auf dem schlechten Untergrund.
Wie soll man da lebend rauskommen?
Na, was erkläre ich dir
denn die ganze Zeit?
Ja. Aber ich hatte dir
auch etwas gesagt, Emul:
Ich komm nicht mit leeren Händen wieder.
Mal sehen.
Lass sehen!
Ein Aroncaleth-Lapislazuli.
„Entsteht nach langer Kompression und
Reinigung durch Mineral-fressende Monster.
Kristalle, die extrem viel Mana enthalten.
Das strahlende, vielschichtige Blau
ist ein Zeitzeuge des Planeten.“
Wofür auch immer er nützlich ist,
ihn zu holen hat sich sicher gelohnt!
Das lese ich nachher nach.
Hast du genug?
Ja. Ich höre zwar nur ungern auf.
Aber für heute soll es reichen.
Schlaf gut.
Diese Kristallskorpione.
Dummerweise brechen die Kristalle so leicht
und werden zu neuen Skorpionen.
Aber sehr schlau ist ihre KI nicht.
Schlaf ein, schlaf ein. Wie mit Hasenohren.
Sie rammen ja nur
mit Gewalt in alles hinein.
Dabei haben sie sich sogar
gegenseitig die Panzer zertrümmert …
Warte, stopp, Moment mal!
Sind diese Panzersplitter
nicht gute Items?!
Argh, ich will nachschauen!
Ich muss meinen Einfall testen!
Emul, ein Portal!
Ich geh noch mal rüber!
Was? Du gibst immer noch nicht auf?
Die machen dich platt.
Für neue Entdeckungen
fürchten Pioniere den Tod nicht!
Die Habgier schreit aus dir heraus.
Aber angenommen,
man kann sie als Items sammeln, …
wie stelle ich das an?
Den Stein vorhin hab ich ja
auch nur durch Glück bekommen.
Mannomann.
Das Mana für die Portale
fällt nicht vom Himmel.
Das ist es!
Danke für den Hinweis, Emul!
Das wird klappen!
Wovon redest du?!
Wartet nur! Du verdammtes Minenfeld
voller Level 100+ Monster!
Ich mach einen Kinderspielplatz aus dir!
Lass mich schon endlich runter!
He, ihr Lahmärsche, hier bin ich!
Uwah, da kriegt man echt Schiss!
Upsi, na so was, ich bin umzingelt.
Was jetzt?
Hilfe, ich steck ja sooo in der Klemme.
Scherz.
Sechs-Schiffe-Sprung!
Sehr schön!
Die Panzer sind gesplittert!
Diesmal soll ich in den Skorpionhäcksler?
Ein verlockendes Angebot,
ich würd’s ja testen,
aber das könnte traumatisch werden,
also verzichte ich.
Teleport: Speicher-Subraum.
Es lebe die Zivilisation! Inventoria!
Denn zuletzt lacht der mit den
Technologien!
Die Idee kam mir,
als Emul das Item benutzt hat.
Mit Inventoria kann ich mich
wie ein Item oder eine Waffe teleportieren
und mir so jederzeit
sichere Orte erschaffen!
Klug eingesetzt ist dieses Inventoria
ein mächtiger Helfer.
So, Zeit mal wieder rüberzugehen.
Teleport: Realer Raum.
Hoppla.
Jippie!
Ich wusste es,
die Kristallskorpione sind abgehauen.
Jetzt kann ich nach Herzenslust sammeln!
Items von so starken Monstern
sind sicher mega selten!
Daraus kann Beelac
sicher was Ultrastarkes basteln.
Ich bin so gut!
Ich bin einfach ein Genie!
Zack!
Ich mach aus euch allen Items!
Kommt ruhig. Zu zehnt oder zu hundert!
Hab Geduld, Beelac!
Ich schleppe dir bald reichlich Schätze an!
Ein Spieler kann nur begrenzt sammeln.
Übernimmt man sich,
wird man unter dem Gewicht zu langsam.
Aber mit dem Speicherschlüssel Inventoria
kann man unbegrenzt Items sammeln,
ohne dadurch eingeschränkt zu sein.
Wenn ich ihn klug nutze, …
kann ich Material
vom Level 100+ Kristallskorpion
einsammeln, so viel ich nur will!
Ein Hoch auf Inventoria!
Ich muss mich nur
in Inventoria zurückziehen,
bis die Kristallskorpione weg sind.
Dann kehre ich im passenden Moment
in die Realität zurück, und siehe da!
Die Kristallskorpione sind
wieder zu Kristallen geworden,
und auf dem Boden liegen die Items
aus ihrer gegenseitigen Zerstörung herum!
Solche Tricks machen
dieses Spiel erst richtig gut!
Jetzt bekomme ich haufenweise Schätze!
Allerdings gehen meine MP
allmählich zur Neige.
Ich schätze mehr als einmal
kann ich Inventoria nicht mehr nutzen.
Sehr schön,
ich hab schon jede Menge Drop-Items.
Noch einmal, dann geh ich heim.
Hach! Bei Rare-Drops macht allein
ihre Auflistung mich schon glücklich.
Nanu? Moment mal.
Mir fehlt ja noch der Stachel!
Bei einem Skorpion-Gegner
ist der Stachel als Item ein Muss!
Das ist doch sein Markenzeichen!
Ist der Stachel so robust, dass sie ihn
sich nicht gegenseitig zerschlagen können?
Wenn das so ist, wäre es gut möglich, …
dass der Stachel
eines Kristallskorpions ein Rare-Drop ist!
So, so.
Dann muss ich ihn umso mehr einsacken.
Aber …
Um diesen Rare-Drop zu bekommen,
muss ich auf schlechtem Untergrund
massenweise Level 100+ Gegner
bekämpfen und ihren Stachel zerstören.
Außerdem wird ein normaler Angriff
den Stachel kaum jucken.
Denn er ist steinhart und superrobust.
Mannomann.
Das klingt mir hart nach einem Trash-Game.
Aber das macht’s auch erst interessant!
Ich werd’s euch zeigen.
Ich krieg euch an eurem Stachel,
auf den ihr so stolz seid!
Bei meiner Ehre als Trash-Gamer!
Trotz meiner Buffs nur das?
Ich wusste ja, dass sie hart sind,
aber nicht mal ein Kratzer?!
Wie vermutet bin ich alleine
nicht stark genug.
Ich muss ihre Angriffe gezielt
auf einen Stachel lenken.
Aber ich kann ihre Bewegungen
nicht komplett steuern.
In einem zufälligen System …
die beste Zufallszahl ziehen.
Das macht einen guten Spieler aus!
Ich weiche den Stacheln aus …
und lande darauf!
Dann lenke ich die Angriffe
der anderen bis zuletzt auf mich.
Das klappt! Das ist meine Taktik!
Ich hab nur diese eine Chance.
Speicher-Subraum!
Und direkt zurück zum realen Raum.
Meine Position ist perfekt!
Göttin des Zufalls, du bist die Beste!
Der Stachel ist ausreichend beschädigt!
Glühender Dorn!
Zerberste!
Yeah, da habt ihr’s!
So was ist doch ein Klacks für mich!
Hab ich dich, mein Rare-Drop!
Ich muss ihn nur greifen …
selbst wenn ich danach sterbe,
kann ich ihn mit zurückneh…
Nanu? Ähm …
Hä?
Der ist weiter weg, als ich dachte.
Hä? Das kann nicht sein,
ich war fast dran …
Wär ich nur um
ein paar Grad anders gesprungen …
hätte ich ihn.
He, hörst du mich? Zufallsgöttin?!
Warum bist du nur so gemein zu mir?
A-Alles in Ordnung, Sunraku?!
Du liegst nur wie gelähmt da
und zitterst noch dabei.
Ja.
Die Stacheln der Skorpione
können zerstört und eingesammelt werden.
Nun, immerhin weiß ich das jetzt.
Das ist ja auch schon etwas.
Das ist genug. Ja, genau.
Von wegen, ey!
Was bringt das, wenn ich ihn nicht kriege?!
Zufallsgöttin?! Du kannst mich mal!
So kurz davor zu sein,
haut psychisch echt rein, Mann!
Außerdem bin ich
in den Skorpionhäcksler geraten,
warum zur Hölle zerspringt
diese Starrende Vogelmaske nicht?!
War das ein Wunder? Ausgerechnet hier
kommt der Wunder-Faktor?!
Das ist doch zum Durchdrehen!
Sunraku leidet an
extremen Stimmungsschwankungen.
Ich hab da den Dicken markiert.
Ich mach besser erst mal
einen Bogen um die Skorpione.
Um mich psychisch davon zu erholen,
gibt’s nur eins.
Was denn?
Ich halte Beelac die Items
unter die Nase, damit sie mich verehrt!
Sie wird zu schätzen wissen,
wie wertvoll meine heutige Beute ist!
Gesagt, getan, los gehts, Emul!
Äh …
Ja, sicher.
Die größte Freude ist eben doch,
anderen seine Trophäen zu präsentieren!
Eine ziemlich jämmerliche Einstellung.
Pah! Netter Versuch,
ich nehm’s als Kompliment!
ShanFro-Theater!
Mini!
Verflucht seist du, Lycaon!
Was’ los?
Wieder am Kräfteverschwenden?
Es gibt einen Glitch,
mit dem man
eine Mini-Chance hat, Lycaons Fluch
zu brechen und die Rüstung zu tragen.
Na ja, träumen darf ja jeder.
Der Rest aber kostet.
Das Leben ist so hart!
Aber Lycaon selbst wird ja
ziemlich oft herausgefordert.
Nur besiegt hat ihn keiner.
Hm, stimmt. Mom…
Eine Bekannte fordert ihn eifrig heraus.
Aber besiegt ihn nicht.
Sag ihr das nicht ins Gesicht.
Auch wenn ich’s getan hab.
Was, echt?
Nur zur Info für meine Erfahrungswerte:
Wie hat sie gekämpft?
Na ja … meines Wissens haben sie
in Kranichformation angegriffen,
wurden aber umrannt
und wie Bowlingkugeln weggeschleudert.
Hm?
Ach ja, und
der Dynamit-Fleischknochen-Muskel-Kracher.
Der sei wohl ganz effektiv gewesen,
meinte Momo.
Der … was?
Oh, schon so spät!
Sorry, ich logge mich aus,
muss früh raus morgen.
He, warte! Erklär das zu Ende!
Dynamit-Fleischknochen-Muskel-Kracher?
Dynamit-Fleischknochen-Muskel-Kracher.
S-Sunraku, was in aller Welt ist das?!
Der Fleischknochen-Muskel-Kracher!
Fleischknochen-Muskel-Kracher?
Fehlt nur noch das Dynamit.
Also eine Explosion.
Da kommst du ins Spiel, Emul.
Was hast du mit mir vor?!
Explosion?
Willst du mich in die Luft jagen?
Du kannst es. Werde zu Dynamit!
Ich will aber nicht!