Das 300-Sekunden-Spektakel
Praktisches Kampftraining, 10. Monster
Wahnsinniger Baummagier
Eine Einladung aus dem Hasenland
Einzigartiges Szenario
Überlebe 5 Minuten.
Siegbedingung aktualisiert
Praktisches Kampftraining, 10. Monster
Wahnsinniger Baummagier
Level: 120
Agilität↓
Sunraku
Entkräftung
Erschöpfung
Titel
Ehrenbürger von Hasingen
erlangt.
Titel
Ehrenbürger von Hasingen
erlangt.
Accessoire
Killergeist-Halsband
verloren.
Einzigartiges Szenario
Eine Einladung aus dem Hasenland
abgeschlossen.
Einzigartiges Szenario EX
Das Epos der Killerkaninchen
starten?
Nein
Ja
Einzigartiges Szenario EX
Das Epos der Killerkaninchen
Wenn der Geist des göttlichen Zeitalters erbebt,
wird jener Hase das Epos erzählen.
Empfohlenes Level: 80
Level 31
Peets
Starrende Vogelmaske
ausgerüstet.
Sunraku
Medjeds festliche Robe
Bunt schillernde Waldgrotte
Kratersee des Niedergangs
Eisenruinen des göttlichen Zeitalters
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#12 Sunraku hat’s gesehen!
Mini
ShanFro
#13 Rekord: xx Sekunden
Mini