Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Du hast das neunte Monster schon besiegt?
Na, da komme ich ja genau richtig.
Vash …?!
Pap… ähem, Chef!
Im zehnten Kampf wirst du gegen
diesen Kerl antreten, den ich gefangen habe.
War ’n ziemlich langer Ausflug.
D-Das ist … kein Mensch, oder?
Irgendwas Magisches?
Vor sehr, sehr,
sehr langer Zeit gab es Narren,
die ihr Leben verlängern wollten, indem sie
mit Bäumen verschmolzen. Er ist einer davon.
So wie du jetzt bist, wirst du
ihn wohl nicht schlagen können.
Darum lege ich eine Bedingung fest.
Und die wäre?
Überlebe fünf Minuten.
Einzigartiges Szenario:
„Eine Einladung aus dem Hasenland“.
Praktisches Kampftraining, 10. Monster:
Wahnsinniger Baummagier.
Siegbedingung aktualisiert:
Überlebe 5 Minuten.
Ein Ausdauerkampf also?
Wirklich nur fünf Minuten?
Ich muss also bloß wegrennen und …
Hä?
Gab es gerade überhaupt
eine Angriffsanimation?
Eine große Klappe ist schön und gut,
aber lass auch Taten folgen!
Verstehe. Fünf Minuten könnten
doch ein wenig lang sein!
Woraus ist der Typ gemacht?!
Physische Attacken sind wirkungslos?!
Bleibt mir also nur,
ständig auszuweichen.
Eine Minute ist um!
Noch vier Minuten, Sunraku!
Also, dann lass ihn mal sehen, …
deinen Killergeist.
Wahnsinniger Baummagier …
Gelinde gesagt …
ist der Kerl gefährlich!
Die speerartigen Wurzeln,
die er fast ohne Bewegung abfeuert …
und dieser Kettenangriff, der mich
bei einem Treffer bestimmt debufft.
Beide Attacken verfolgen mich,
als wäre es ihr Geburtsrecht.
Das Ausweichen zehrt an meinen Nerven.
Aber das Allerlästigste …
sind die magischen Angriffe,
die er zwischendrin einbaut!
Außerdem …
kommen mit der Zeit
immer mehr Zauberarten hinzu!
Und die Dichte der Angriffe erhöht sich?!
Die Zahl der Ketten und Wurzeln sowie
die Reichweite der Zauber nimmt auch zu!
Wenn die Frequenz weiter so steigt, …
bin ich vor Ablauf
der fünf Minuten garantiert tot!
Schon wieder ein neuer Zauber mehr?!
Was ist das für ein Typ?!
Physische Attacken sind nutzlos
und die Angriffe nehmen immer weiter zu?!
Ehrlich gesagt hab ich das Gefühl,
dass ich gegen Lycaon mehr Chancen hätte!
Den ersten Versuch
überleb ich auf keinen Fall.
Unmöglich!
Ich komm mental nicht mehr mit,
bin erschöpft.
Ich tank ordentlich Zucker, leg mir
’nen Plan zurecht und versuch’s noch mal.
Gibt ja eh keine Strafe fürs Sterben.
Also egal …
Halt.
Warum gehe ich von einer Niederlage aus?
Seit wann …
bin ich so zurückhaltend?
Ich glaube nicht, dass ich beim
ersten Versuch alle zehn schlagen kann.
Ach, zwecklos. Das war’s.
Beim Kampf gegen
den Schlammgräber genauso.
Ich hab mich auf Emul verlassen
und es einfach hingenommen.
Ohne es zu bemerken,
hab ich angefangen, nachlässig zu werden.
Oh Mann!
Hab zu viele Trash-Games gespielt.
Ich war wohl schon dabei,
auch mental abzukacken.
Oh?
Sunraku!
Schätze, eine Überdosis Trashpirin
ist eben doch nicht gut, was?
Man muss es
mit Gottpirin neutralisieren!
Aufgeben, obwohl die Niederlage
nicht vorprogrammiert ist?
Bei einem noch nicht gemeisterten
Game den Gang rauszunehmen …
Ist doch Nonsens!
Er durchbricht die Woge an Attacken
und setzt ihm zu? Nicht schlecht.
Aber was will einer, der nichts als
Zuschlagen kann, überhaupt ausrichten?
Ich bin total fertig.
Also …
schaff ich das beim
ersten Versuch und leg mich hin!
Physischer Schaden mag wirkungslos sein,
aber die Angriffe an sich treffen dich schon.
Obwohl du ein Monster bist, schwingst du
den Zauberstab wie ein piekfeiner Herr!
Aber was, wenn du ihn verlierst?!
Deiner Reaktion nach kannst du
dann wohl keine Magie mehr wirken.
Waffen zu klauen
ist so was von endzeitmäßig.
Unterschätz meine Raubtechnik nicht,
die ich bei Unite Rounds trainiert hab!
Ha! Ein Langfinger.
Aber es bleiben noch zwei Minuten.
Zu früh, um sich in Sicherheit zu wiegen.
Also, zeig, was du draufhast.
Durch den Verlust seines Stabs
verfällt er direkt in Raserei?!
Die Frequenz seiner Attacken
hat sich massiv erhöht!
Was ein Witz! Ich versiegle
seine Magie und dann das?!
Plötzlich geht dieser Bastard
ab wie Schmidts Katze!
Sunraku, du schaffst es!
Noch eine Minute!
Weich aus, schlag Haken, renn weg!
Unterschätz meine Mobilität nicht!
Als ob ich jetzt noch abkratzen würde!
Eine Barriere?!
Mist!
Die Ketten debuffen mich also wirklich!
Dazu noch so stark,
dass sie Lycaons Fluchmal umgehen!
Wenn ich nichts unternehme,
kann ich nicht richtig ausweichen!
Gib ihn zurück!
Wenn du ihn so dringend
zurückhaben willst, dann hol ihn dir!
Du hast ihn dir wirklich geholt?
Bist du dämlich.
Selbst ohne den Stab
hättest du gewonnen, wenn du
mich einfach nur geschlagen hättest.
Du bist ein Holzkopf, wie ein Baum eben.
Hä?
Moment mal! Die fünf Minuten
sind doch um! Ist es denn nicht vorbei?!
Na ja, die Bedingung
hatte ich ja eigenmächtig festgelegt.
Es war knapp,
aber sagen wir, du hast bestanden.
Du hast ihn mir in der Tat gezeigt, …
deinen Killergeist.
Nanu? Waren physische Attacken
nicht wirkungslos?
Geschafft! Ich hab immer
an dich geglaubt, Sunraku!
Ja, wenn er seinen Stab hatte.
Ohne ihn war er letztlich
nur ’n wandelnder Baum.
Oh? Darum war er also so außer sich?
Egal, jedenfalls hab ich
deine Bedingung erfüllt, richtig?!
Jepp. Und dafür gibt’s auch ’ne Belohnung.
Darauf hab ich gewartet!
Ich ernenne dich
zum Ehrenbürger von Hasingen.
Das ist ja toll, Sunraku! Hurra!
Mh … Ich dachte da eher …
an ein seltenes Item oder so was.
Ach, richtig. Hab ich vergessen.
Das brauchst du wohl nicht mehr.
Also dann, bis zum nächsten Mal.
Einzigartiges Szenario „Eine Einladung
aus dem Hasenland“ abgeschlossen.
Hä? Wa…?! Du ziehst es wieder ein?!
Einzigartiges Szenario EX
„Das Epos der Killerkaninchen“ starten?
K-…
Keine Sachleistungen als Belohnung?!
Alter, es ist schon tiefste Nacht.
„Wenn der Geist des göttlichen Zeitalters
erbebt, wird jener Hase das Epos erzählen“?
Keine Ahnung, was das bedeuten soll.
Das neu ausgelöste einzigartige Szenario EX,
„Das Epos der Killerkaninchen“
Ich hab’s angenommen, schön und gut,
aber ich weiß nicht, wie man es startet.
Zudem ist es für Level 80 empfohlen.
Göttliches Zeitalter …
Stimmt, im Wiki stand, das wäre eine
Zivilisation, die vor langer Zeit unterging.
Gab ’ne Menge an Hintergrund und Forschung.
Ich hab’s gleich wieder weggeklickt.
Sich da die nötigen Infos rauszusuchen,
wäre doch ziemlich viel Arbeit.
Es gibt wohl sogar spezielle Forscher-Clans.
Klar, dass es da so viele Infos gibt.
Stellen wir das Szenario erst mal zurück.
Ich erkunde die Stadt und
fasse dabei das nächste Gebiet ins Auge.
Brechen wir auf?!
Ja.
Nein, halt, stimmt ja.
Wenn ich in dem Aufzug rausgehe,
werd ich wieder von PKern
und anderen belagert, die Infos wollen.
Selbst wenn ich meine Kopfbedeckung ändere,
Lycaons Fluch fällt eben auf.
Dass der immer noch wirkt und ich
an Körper und Beinen nichts ausrüsten kann!
Dieses blöde Hündchen!
Kannst du nicht deinen
gesamten Körper verbergen?
Ich überleg ja grade, wie ich das hinkriege.
Dann kenne ich da jemanden,
der was Passendes verkauft!
Was?!
Oh? Wenn das nicht
meine große Schwester Emul ist.
Ist das etwa
ein Hasenpalast-exklusiver Shop?!
Sunraku, das ist
mein kleiner Bruder Peets!
Er verkauft hier in Hasingen
die Waren, die er zusammenträgt.
Aha, freut mich.
Nicht nur in Hasingen,
auch in anderen Städten.
Aber selten, weil ich mich dafür
in einen Menschen verwandeln muss.
Schau doch mal vorbei,
wenn du mich siehst, …
Herr Vogelmensch,
Liebling des Herrschers der Nacht.
Vogelmensch?
Das hier ist nur eine Maske.
Ich hab darunter auch ein Gesicht.
Schau.
Warum bist du so schockiert?
D-Du hast sie einfach so abgenommen?!
Ich war mir sicher, dass du das
aus tiefgehenden Gründen nicht kannst!
Ich kann sie abnehmen.
Aber das trifft sich dann ja sehr gut!
Peets! Sagtest du nicht neulich,
du hättest ein ulkiges Tuch erstanden?
Ah!
Ich dachte, das würde
sich sicher verkaufen …
aber trotz des hohen Preises sieht es wie gewöhnliches Tuch aus,
darum find ich einfach keinen Käufer.
Ein Tuch?
Ä-Ähm …
Eine Karte der Umgebung von Drittlema.
Wäre das dann alles?
Ja, das wäre alles.
Vielen Dank.
Nein, das wäre nicht alles!
Was soll dieses Outfit?! Klar,
Lycaons Fluch kann ich damit verbergen,
aber das ist doch
eine reine Meme-Ausrüstung!
Sunraku! Wenn du so laut bist,
fallen wir doch auf!
Das tun wir doch sowieso schon!
Halte durch, bis wir aus der Stadt raus sind!
Das klappt schon, ganz sicher!
Na, was soll’s.
Die benötigten Regenerations-Items
und die Karte hab ich ja bekommen.
Aber deine Menschengestalt
verbraucht echt viele MP, was?
Lass uns schnell ins nächste Gebiet,
bevor mir die Items ausgehen.
Wenn ich mich nicht irre, kann ich von Drittlema
aus drei Gebiete erreichen, richtig?
Jawohl.
Die Bunt schillernde Waldgrotte
führt nach Vierfossier.
Eine riesige, labyrinthartige Höhle,
in der einem Urwald gleich Pflanzen wuchern.
Auf dem Boden dieses Gebiets
blühen überall farbenprächtige Blumen.
Der Kratersee des Niedergangs
führt nach Fünvalle.
Hier hat sich im Krater
eines längst erloschenen Vulkans
Wasser gesammelt und einen See gebildet.
Die Eisenruinen des göttlichen Zeitalters
schließlich führen nach Sechsenveldt.
Überreste aus der Zeit der Götter.
Dort schweben Eisentafeln herum,
woher der Name
des Gebiets stammen soll.
Verstehe. In welches Gebiet
sollte ich als Erstes gehen?
Das ist wie in einem Strategiespiel:
Welche Seite spielt man,
welche beutet man aus und welcher
biedert man sich an, um sie zu vernichten?
Eine hochkomplexe Überlegung
und äußerst schwierige …
Ich würde dir den Kratersee
des Niedergangs empfehlen.
Sei mal kurz still, Emul.
Gut, ich hab mich entschieden!
Zuerst zur Bunt schillernden Waldgrotte!
Du willst sicher wissen, warum, Emul.
Zunächst, würde man mich fragen,
welches Gebiet ich am ehesten vermeiden würde,
wären das zweifellos die Eisenruinen
des göttlichen Zeitalters.
Der Name mag vielleicht starken
wissenschaftlichen Charme versprühen,
aber das ist eine Falle. Wissenschaft,
das ist Zivilisation, ja, Jahrhunderte …
Haben wir die Person da drüben
nicht schon mal irgendwo gesehen?
Gäbe es in den Eisenruinen Gewehre,
könnte ich mit meinen aktuellen Statuswerten
kaum etwas dagegen ausrichten, also passe ich.
Hm? Wen?
ShanFro-Theater!
Mini!
Diese prachtvolle Kiste …
Ein Tribut an Vash?
Welche Art seltenes Item dem Oberhaupt
von Hasingen wohl dargeboten wird?
Was ist da bloß drin?!
E-Eine Karotte …
Auch Vash ist eben
nur ein Kaninchen.
ShanFro-Theater!
Mini!
Also dann.
Die neuen Great Max Tantan-Men.
Ohne Getränk wäre das wohl doch hart.
Oh. Wenn ich nicht irre,
verstärkt Wasser die Schärfe noch.
Hab ich einen Durst.
Mist! Macht der Gewohnheit.
Scheiße! Dabei ist erst
etwa eine Minute rum.
Immer noch zwei Minuten Zeit.
Ach, stimmt, das Spiel
hat ja einen Login-Bonus.
Den hole ich mir schnell.
Ich hab sie vergessen!
Sie sind ganz labbrig.
Jetzt sind’s Tantan-Men ohne Brühe.
Ich ess die trotzdem.