Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Dann lasst uns mal Kriegsrat halten.
Problem Nummer eins
beim Kampf gegen Wezaemon:
Direkt zu Beginn des Kampfes …
wird ein Skill aktiviert,
der das Maximallevel im Kampfgebiet
für alle außer Wezaemon auf 50 setzt.
Maximallevel 50?!
Das meintest du also mit
„Euer Level ist kein Problem“?!
Wezaemon ist Level 200.
200?!
Es wird also ein Unterschied
von 150 Leveln erzwungen.
Genau darum
ist Spieler-Skill der Schlüssel.
Das kommt euch Low-Levels
doch entgegen, oder?
Dann müsst ihr nicht
bis zur Levelobergrenze grinden.
Trotzdem …
steht außer Frage, dass ihr
mindestens Level 50 sein solltet.
Also levelt schön fleißig, okay?
Level 50, ja?
In diesen Eisenruinen
des Göttlichen Zeitalters
soll es einen geheimen Bereich geben,
in dem man optimal leveln kann.
Aber wie lang das wohl dauern wird?
Das wissen wir erst,
wenn wir es ausprobieren.
Kommt mir wie ein ganz anderes Spiel vor.
Diese schwarzen Tafeln schweben ja!
Solche sich bewegenden Objekte verhalten
sich witzig, wenn sie verbuggt sind.
Wasch dir mal den Trash-Game-Filter
aus den Augen, durch den du alles siehst.
Aber diese Atmosphäre kommt mir
irgendwoher bekannt vor.
Das ist das Endbosslevel
aus „Brave Galaxy Fighter“!
Das Spiel kenn ich nicht.
Das ist ein weltweit gefeiertes,
monumentales Sci-Fi-Prügelspiel …
Als ob ich so ein Meisterwerk
kennen würde.
Übrigens, Katso, welches Level bist du?
Level? 25.
Ach, herrje,
noch in den Zwanzigern, ja? So jung.
Ich bin 31, so ganz nebenbei.
Das ist ja wohl kein großer Unterschied!
Du machst dir also Sorgen,
dass Oikatso schwach und hilflos sein könnte?
Du bist so schlau, Emul.
Blödsinn! Jetzt hat sie
ein falsches Bild von mir!
Sunraku!
Da kommt was auf uns zu!
Unter den schwebenden Tafeln
sind also auch Gegner?
Du kannst dich zurücklehnen, Sunraku.
Das Besondere an ShanFro ist doch,
dass man selbst
mit niedrigem Level eine Chance hat!
Bist du sicher,
dass du nicht helfen willst?!
Ach, das passt schon.
„Abwehrkonter“!
Ziemlich einfache Bewegungen.
Ist das ein Gegner für Konterübungen?
„Schmetternder Aufwärtshaken“!
Ooh, mit einem Schlag!
Sie ist ja total stark!
Ist diese rote Aura irgendein Buff?
Ja.
Er gibt einen Bonus
auf Stärke und Vitalität.
Ein Zauber namens
„Geisterfaust: Roter Impuls“.
Mein Beruf ist Mönch,
Geisterfaust-Anwender.
Ich kann keine Waffen ausrüsten, dafür aber
meine Fäuste ständig mit Buffs verstärken.
Wie hast du geskillt?
Einiges auf LP und Vitalität.
So eine Art Leichter-Krieger-
Build, schätze ich.
Ein Build, der davon ausgeht,
dass man ein wenig Schaden nimmt, was?
„Töte, bevor du getötet wirst.“ Ein typischer
Gedanke für einen Prügelspiel-Gamer wie dich.
Ich hab übrigens …
Brauchst es gar nicht zu sagen.
Eh alles auf Stärke und Agilität
sowie hauchdünne Rüstung, oder?
Falsch! Ich bin ein Glückskrieger,
hab alles in Agilität und Glück gesteckt!
Das kommt doch aufs Gleiche raus.
Die volle Dröhnung Killergeist!
Killergeist? Was ist das?
Killergeist ist Killergeist!
Ähm … Von der nächsten Etage aus
gelangt man wohl in den Geheimbereich.
Links an der Platte mit
dem Loch in der Mitte vorbei.
Über die Spalte springen.
Auf die an allen Seiten
abgebrochene Platte.
Dann in den Raum
zwischen U2 und U3 begeben.
Und weiter geradeaus gehen.
Wahnsinn, wer findet so was?!
Wie muss man drauf sein,
um solche Wege zu entdecken?
Ich mein, war das nicht Pencilgon?
Wundert mich so gar nicht bei ihr.
Das ist wie ein Labyrinth.
Als Letztes durch das Loch springen, ja?
Man kann den Boden nicht sehen.
Das wird doch kein Streich sein,
mit dem sie uns auf Umwegen töten will,
oder etwa doch?
Wenn ja, wird diese Pencil-Frau das büßen.
Buße! Pap… Der Chef sagt auch,
dass Buße tun wichtig ist!
Ganz genau.
Wir wissen nicht, was dort unten ist,
und ich kann den kaum gepanzerten Sunraku
ja nicht als Erstes gehen lassen.
Hä?
Dann werd ich mich da mal umsehen!
Danke.
Sie ist nicht nur nett,
sondern auch stark und mutig!
Was für eine coole Frau!
Hm?
Aaah!
Er ist ’n Mann, weißt du?
Hä?
Ich mein, innerlich … Nein … Äh, kurzum,
er sieht aus wie eine Frau,
aber in ihm steckt die Seele eines Mannes.
Hm?
Waaaas?!
D-Das Leben steckt voller Mysterien!
Die Welt ist groß.
… Memme!
Hm?
Hat er was gesagt?
Komm endlich, du Memme!
Ich kann’s nicht verstehen.
War jedenfalls kein mörderischer Streich.
Er sagt: „Komm endlich, du Memme“.
Wie du willst!
Ich mach dich kalt, du Penner!
Wa… Halt! Ich bin mental nicht bereeeeit!
Da seid ihr ja.
Es geht nicht so steil bergab,
wie man denkt, oder?
Das ist also der Geheimbereich,
von dem Pencilgon sprach!
In diesem See soll man ein Monster namens
„Lebensflut-Seeschlange“ angeln können.
Anscheinend gibt die viele EP.
Mit dieser Angel kann man Monster fangen?
Tja, versuchen wir’s einfach mal.
Okay!
Wer mehr fängt, gewinnt, einverstanden?
Oh, da beißt schon was an!
Das ging schnell!
Mein Vater nimmt mich oft zum Angeln mit.
Ich kenn alle Tricks.
Es liegt an deinem Glückswert, oder?
Erwischt.
Ein Lachs. Der bringt uns nichts.
Sieht aber lecker aus.
Oh! Ich hab auch was!
Eh wieder ein Lachs.
Vermutlich, der Umriss ist klein.
Wollen wir den Ort wechseln?
Sunraku!
Eine riesige Schlange?!
Katso, das ist so eine!
Eine Lebensflut-Seeschlange!
Dann wird es wohl Zeit für
den ersten Auftritt meiner neuen Waffen!
Was? War dein Level nicht zu niedrig, um diese
Hasenmonde oder wie sie heißen auszurüsten?
Niemand hat behauptet, dass mir …
nur ein Satz Waffen angefertigt wurde.
Ihr Name ist Imperiumbienen-Zwillinge.
Uuuh, die sind so cool!
Was, du hast noch andere neue Waffen?
Die hat meine Schwester Bee gemacht!
Bee?
Fertig!
Erschaffen aus Materialien
der Imperiumbienenkönigin:
Die Imperiumbienen-Zwillinge!
Was lungert ihr hier so rum?
Schon fertig? Das ging schnell,
ähm … Beelac.
Typisch Bee.
Weil der Boss weg ist,
nimmste mich nicht mehr ernst?
Ich hab alles direkt von ihm gelernt.
Nein, nein, überhaupt nicht!
Ich danke dir.
Ich war schon ratlos, weil ich meine
Hauptwaffen nicht mehr benutzen kann.
Ich muss nicht nur bei Vash und Emul,
sondern auch bei anderen Kaninchen
meine Sympathiewerte managen?
Ich spiel hier doch keinen Dating-Sim.
Halt, wenn ich daran denke,
dass ich mit allen Kaninchen,
die noch kommen könnten,
auf meine Sympathiewerte achten muss …
Was hast du, Sunraku?
Da kommt mein
Dating-Trash-Trauma wieder hoch!
Einmal musste ich meine Beziehungen
zu zwölf Mädchen
auf die Sekunde genau abstimmen.
Nur ein Moment der Unachtsamkeit und
sämtliche Werte fielen wie Dominosteine.
Dann gingen aus irgendeinem
Grund alle nach Italien,
um Pizzabäckerinnen zu werden.
Bad Ending.
Hä?
Wovon redeste da?
Und so verlor der junge
„Pökelthunfisch Sunraku“ gegen Pizza …
Na ja, aber zurück zu den Waffen.
Die Imperiumbienen-Zwillinge, ja?
Du hast was drauf.
Natürlich.
Sehr cool!
Gut, dass ich
nach dem Ableben des Käfers
zurück bin und die Materialien
der Königin eingesammelt hab.
Keine schlechten Waffen, oder?
Das rechte Schwert hat
’n recht eigentümliches Attribut.
Das rechte?
Ist die nicht ein wenig zu zäh?!
Auf unserem Level fügen Angriffe
ihr kaum Schaden zu!
Bestimmte Waffen, Skills,
Zauber und Monsterangriffe
haben das sogenannte „Zerreißen“-Attribut,
was sogar den Avatar-Körper zerstören kann.
Indem man dem Körperteil, das man
zerstören will, ausreichend Schaden zufügt,
kann man dank dieses Attributs genau das tun
und dabei noch Schwachpunkte erzeugen.
Aber was diese Waffe hat,
ist kein gewöhnliches Zerreißen.
Es verseucht den getroffenen Bereich
und zerstört ihn.
Das „Verderbnisgift“.
Wie bei herkömmlichem Gift
sammelt sich Zerreißen über die Zeit an.
Fügt man Verderbnisgift
natürlich mehrmals zu,
durchbricht es die Debuff-Resistenz
des Gegners, was den Effekt noch beschleunigt.
Die Schuppen haben sich gelöst, Katso!
Verstanden! Greife mit voller Kraft an!
„Geisterfaust: Schwarz“!
Super! Die Stelle ist
zu einem Schwachpunkt geworden!
I-Ich helfe auch mit!
Emul!
Katso?!
Mein Build ist auf Schaden tanken ausgelegt.
So viel halte ich schon noch aus.
I-Ich danke dir!
„Abwehrkonter“!
Nice, sie taumelt! Auf sie mit Gebrüll!
Jo!
Jawohl!
Ich filetier dich!
Magische Schneide!
Jetzt gibt’s gehackten Aal!
Jaaa!
Geschafft!
Yeah!
Ooh, direkt ein Level-up!
Das ist wirklich ’ne nette EP-Rate!
Die war echt hartnäckig.
Ich bin ganze vier Level aufgestiegen!
Oh, und ich hab neue Skills gelernt.
Ob ich die beim
Fähigkeiten-Gärtner verknüpfen kann?
Hm? Skills verknüpfen?
Geht’s wieder um ein anderes Spiel?
Hä?
Nein, nein. ShanFro ist
ein skill-basiertes Spiel,
darum ist das Verbinden der erlernten Skills
zu „Fusions-Skills“ doch eine Grundlage.
Fusion …
In der ersten Stadt, Ersteia,
gab’s doch ein Tutorial.
Ich war nicht in Ersteia.
Äh …
Skills mit steigendem
Meisterschaftslevel
kann man beim Fähigkeiten-
Gärtner miteinander koppeln.
So erschafft man
einen neuen „Fusions-Skill“.
M-Meisterschaft?!
Stimmt,
es gibt Skills, die aus anderen entstehen,
wie „Abwehrkonter“ aus „Blitzkonter“
und solche, die ein Level hinter sich
stehen haben. Das ist mir schon aufgefallen.
Letztere kann man also verknüpfen?!
Der Gärtner sagt dir, wie lange ein Skill noch
zum Aufleveln oder Weiterentwickeln braucht
oder die Bedingungen, um einen Skill
zu erhalten. Er ist unerlässlich.
Zudem verkauft er Folianten und …
Alles in Ordnung, Sunraku?
Kann es sein, dass du auch nichts
über Nebenberufe und Gilden weißt?
Wie viel hab ich durch das Überspringen
nur einer Stadt bitte verpasst?!
Ach, scheiß drauf!
Über Vergangenes zu grübeln,
zieht mich bloß runter!
Machen wir endlich mit dem Leveln weiter!
In so einem Moment stürzt man sich
am besten in einfache, monotone Arbeit!
Jetzt heißt es, wie wild
diese Aale zu fangen, Katso, Emul!
J-Jawohl!
Oje, er hat auf Durchzug geschaltet.
Ooh!
Level 42 und 40.
In der kurzen Zeit
habt ihr so viel geschafft?
Lebt ihr nicht ein bisschen zu schnell?
Ist was passiert?
Weißt du, Sunraku hat
das Tutorial übersprungen und …
Schon gut, schon gut.
Ich halt die Klappe.
Tja, wenn Emul erst mal loslegt,
schallern ihre Angriffe ganz schön rein.
Bin ich fertig.
Tatsächlich ist meine Emul auf Level 56.
Wow.
Aber dieses Zelt ist schon praktisch.
Ja.
Es ist schlicht, aber man kann
damit einen Speicherpunkt erschaffen.
Doch obwohl es so absurd teuer ist, kann man
das verdammte Item nur ein paar Mal benutzen.
Ständen wir nicht unter Zeitdruck,
würde ich das nicht so leichtfertig benutzen.
Also los, ihr könnt hier
nicht ewig chillen. Gehen wir.
Gehen?
Wohin?
Heute ist Vollmond.
Nur dann können wir sie treffen.
Wen treffen?
Vor dem Kampf gegen Grabwächter Wezaemon
müssen wir noch ein Gespräch führen.
Mit dem einzigartigen NPC …
„Setsuna ferner Tage“.
Mit der lieben Set.
Zwischen zwei Augenblicken kommt
zum Vorschein ein frommer Wunsch.
ShanFro-Theater!
Mini!
Die Bunt schillernde Waldgrotte.
Dort machte ein gewisses glaubwürdig
scheinendes Gerücht die Runde.
Der unidentifizierte, mysteriöse
„Hasenohren-Schuhschnabel“.
Existierte dieser
legendäre Vogel wirklich?
Der unidentifizierte,
mysteriöse Vogel.
Mit der Erfahrung in der Tierforschung,
die SF-Zoo gesammelt hat,
finden wir ihn garantiert!
Kommandantin, sieh dir das an!
Hm?
Das sind Fußspuren
des Hasenohren-Schuhschnabels.
Sehen eher menschlich
als vogelartig aus.
Den Spuren folgend, begab sich
das Expeditionskorps tiefer in die Grotte.
Und dort hörten sie es!
Kommandantin, dieser Schrei …
Kein Zweifel, das ist
der Hasenohren-Schuhschnabel!
Der Wald erbebte durch
den ungewöhnlichen Schrei.
Und dann sahen sie es!
Wir haben ihn! Hinterher!
Ja!
Sie konnten die Kreatur nicht
eindeutig mit der Kamera einfangen,
aber der Hasenohren-Schuhschnabel
war zweifellos real!
Doch ihre eingehende Suche
blieb vergebens
und sie konnten keinen klaren Blick
auf das Wesen erhaschen.
Trotzdem, die Suche des Animalia-
Expeditionskorps war nicht zu Ende.
So lange, bis sie das unbekannte
Tier eines Tages finden würden.
Mann, dass ihr von dem riesigen Hirschkäfer
durch die Gegend geschleudert wurdet,
war echt zu witzig, Sunraku.
Hach, ich bin froh, dass wir noch leben.
Ich fühl mich alles andere als lebendig.