Bedauern liegt immer in der Vergangenheit
Gesammelte Informationen
über Wezaemon
Sunraku
Katso Tataki
Eisenruinen des göttlichen Zeitalters
Leveln = sein Level erhöhen
Unterdrückungsdrohne
Typ: Pyramide
Schmetternder Aufwärtshaken
Buff = Verstärkung
Geisterfaust: Roter Impuls
Beruf: Mönch
Voller Erfolg!!
Unterirdischer See des Tränenschimmers
Lebensflut-Lachs
Lebensflut-Seeschlange
Imperiumbienen-Zwillinge
ausgerüstet.
Spiralschneide
Verderbnisgift
Fusion …
Nahkampffähigkeit
Power-Haken Lv. 5
Fähigkeit zur Verbesserung der kritischen Rate
Kritische Unterstützung Lv. 3
Verknüpfung
Chance auf Bewusstlosigkeit bei kritischem Treffer
Knockout
Abwehrkonter
Blitzkonter
Schleifenschlitzer Lv. 5
Beschleunigung Lv. 6
Nebenberufe
Gilden
Oikatso
Sunraku
Speicherzelt
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#17 Animalias Expeditionskorps – Der mysteriöse Vogel der Waldgrotte, „Hasenohren-Schuhschnabel“, war real!
Mini
ShanFro-Theater
Animalias
Expeditionskorps
Der mysteriöse Vogel der Waldgrotte,
„Hasenohren-Schuhschnabel“,
war
real!