Alles für dich zu behalten,
ist nicht nett.
So etwas solltest du
mit allen teilen, weißt du?
Revolutionsritter Sunraku.
Endlich zeigst du dich, Pencil Warrior!
Hey, hey! Rede mit einer
übernatürlichen Schönheit
„Revolutionsritter Sunraku“.
Dieser Titel hat in ShanFro
keinerlei Bedeutung.
gefälligst nicht
wie mit einem lästigen Monster.
Er stammt aus einem bestimmten Spiel
und weist auf die Beziehung zwischen
Außerdem …
einer gewissen Spielerin
und Sunraku hin.
Würdest du mich in ShanFro
bitte nicht Pencil Warrior,
sondern Arthur Pencilgon nennen?
Meine Trash-Game-Freundin,
Pencil Warrior,
korrigiere, Arhur Pencilgon.
Um ihren Hintergrund
zu erklären, müssen wir
über ein bestimmtes
Trash-Game sprechen: Unite Rounds.
Bitte verschont unser Leben!
Räum alles leer!
Wenn sie sich wehren, mach sie kalt!
Okay!
Die haben ordentlich was zurückgelegt!
Super, ein dicker Fang!
Hauen wir schnell ab!
Ich könnte mir nicht den ganzen Tag
den Buckel dafür krumm machen!
Danke fürs Sammeln der Items.
Ich nehm euch die Last ab.
Die Spieler nannten es
„Endzeit-Plünder-Simulator“.
Ursprünglich wurden sie
in diesem Spiel zu Rittern und kämpften
gegen angreifende Monster, um ein
Königreich vor der Vernichtung zu retten.
Es war ein Koop-VRMMO.
Doch da es seine Prämisse zu ernst nahm,
war die Item-Droprate unglaublich gering.
Durch diesen äußerst trashigen Aspekt
waren ehrliche Spieler extrem selten.
Selbst Steine haben
eine Droprate von 40 %?!
Sogar für die Anfängerquest
„Beschaffung von Heilkräutern“
musste man 12 Stunden lang im Dickicht suchen,
um die benötigte Anzahl zu finden.
Und je höher die Qualität des Items,
desto schwerer war es natürlich zu beschaffen.
Was macht man also?
Ganz einfach.
Man stiehlt.
Heilkräuter sammeln? Ewig auf
allen Vieren kriechen und Gräser rupfen?
Überfalle einfach die Läden der NPCs
oder raube die Spieler aus,
die das bereits getan haben.
Das war in Unite Rounds
die richtige Lösung.
In dieser grassierenden Verbrechenswelle,
wo im Grunde jeder ein Feind war,
schaffte es eine Person durch dauernde
Aufstände und Ausschöpfen jeglicher Tricks
das Königreich an sich zu reißen.
Wir teilen Schätze und Items
unter allen auf, okay?
Das Königreich ist unser!
Genossin Pencil Warrior!
Gut so, Pencil Warrior!
So entstand plötzlich das Pencil-Königreich.
Hey, Sunraku.
Was denn, Katso?
Oh, hab was Nettes gefunden.
In diesem Spiel beschützt man
das Land vor Monstern, oder?
Ja? Muss man nicht eine Dämonenkönigin
namens Pencil Warrior besiegen?
Pencil Warrior war nicht
mit dem Endboss der Story zu vergleichen.
Sie machte einige Spieler absichtlich nicht
zu ihren Anhängern und beutete sie aus.
Dann traf sie Gegenmaßnahmen, ließ
ihre Maulwürfe etwa einen Widerstand gründen,
und entfachte so
den Willen zur Rebellion in ihren Opfern,
damit diese das Spiel nicht aufgaben.
Also dann, gehen wir sie ermorden?
Damals wurde Unite Rounds vollständig …
von einer Spielerin kontrolliert
und im Nu hatte man ihr den Namen
„Dystopia Empress“ gegeben.
Die Rebellenarmee war also nur ein Köder.
Mit einer kleinen Elite in
den Bergfried einzudringen, nicht schlecht.
Du hättest ein paar
knackigere Fallen aufstellen können.
Die waren so lasch, wir kamen
easy beim ersten Versuch durch.
Sunraku und Katso Tataki.
Okay, merke ich mir.
Euer süffisantes Lachen macht mich
aus irgendeinem Grund echt sauer.
Also dann, Zeit für den Bosskampf.
Könnt ihr mich besiegen
und zu Revolutionsrittern werden?
Kurzum,
uns verbindet eine lange Geschichte.
In Unite Rounds endete unser Kampf
letztendlich unentschieden.
Doch hier trennt uns zudem
noch ein Levelunterschied.
Ich bin extra aus Fünfzehnia gekommen,
um dich zu töten. Trotz Strafe, die mir blüht.
Du darfst vor Dankbarkeit
gerne weinen, weißt du?
Diese Messer haben
eindeutig ein Gift-Attribut.
Für Wegwerfwaffen
sind sie ziemlich teuer.
Übrigens, auf welchem Level
bist du jetzt, Sunraku?
Da du gerade den Schlammgräber
besiegt hast, ungefähr dreißig, oder?
Dafür weichst du gut aus.
Das hier ist eben ein göttliches Spiel.
Mein Körper bewegt sich ganz geschmeidig.
Pencilgon … Ist sie etwa
von diesem PK … Player-Killer-Clan?
Die Nummer zwei
des Asura-Bündnisses, die „Riesentöterin“?
G-Gar nicht gut!
Riesentöterin?
Nachdem ich ständig
höherstufige Spieler angegriffen hatte,
hatte ich schnell diesen Namen weg.
Neulich haben die Entwickler allerdings
vieles angepasst und das Töten erschwert.
Also in Dystopia
warst ja eher du die Riesin,
die getötet wurde, oder?
Spiel das Gewicht deiner Sünden
und deines riesigen Körpers nicht herunter.
Für ein Spatzenhirn
kennst du aber schwere Wörter!
Hast du fleißig gelernt?!
Das Thema ist tabu!
Wer ist hier durch und durch
ein Spatzenhirn?! Trottel!
W-Was geht mit den beiden?
Weißt du, ehrlich gesagt bin ich
nicht nur aus persönlichen Gründen hier.
Der Anführer meines Clans Asura-Bündnis
hat mir eine Nachricht für dich gegeben.
Eine Nachricht?!
Sie lautet: „Gib die Infos zum Unique frei
oder werde gejagt,
bis dir danach ist. Wähle.“
Er droht? Mir?
Er ist ein Idiot.
Ich weiß.
Aber was soll ich jetzt machen?
Der Unterschied zwischen unseren Leveln
und der Ausrüstung ist zu groß!
Seltsam. Scheint, als wolltest du mich
nicht in die Nähe des Tores lassen.
Auch dein Angriff eben
war so getimt, dass ich nicht in die Stadt komme.
Das ist doch keine Einbildung, oder?
Klar, eine belebte Stadt
kommt selbst
einer Player-Killerin ungelegen.
Na ja, wenn möglich,
würde ich es gern vermeiden.
Du schaffst es doch sowieso nicht zum Tor.
Mein Schwanz!
Sunraku, ich kann bald nicht mehr!
Meine Verwandlung löst sich gleich auf!
Ach, Mann!
Ich hab ihn doch zuerst gefunden!
Aber … seine Gegnerin
ist eben die Riesentöterin.
Genau, vielleicht
weiß seine Begleitung …
Nanu? Hatte sie diese Ohren-
und Schwanz-Accessoires die ganze Zeit?
Hey, kann ich dich kurz …
W-Was?!
Ah …
Emul?!
Ausgerechnet jetzt!
B-Beruhige dich!
Aha!
Wo schaust du hin?
Nimmst du mich nicht ernst?
Das sagt die Richtige.
Diejenige, die nicht
Ernst macht, bist doch du!
Du hast es also bemerkt.
Emul! Komm!
Jawohl!
Warte! Lass mich wenigstens
einen Screenshot mit ihr machen!
Wenn ich das unversehrt überstehe,
denke ich drüber nach!
Unversehrt …?
Bei dem Tempo
entkommst du mir auf keinen Fall.
Der Spieler ist mir egal, …
aber da du das
süße Häschen in Gefahr bringst,
wirst du hier sterben, Riesentöterin!
Okay, sehr gut!
Sie dient mir als Schutzschild!
Animalia, richtig?
Sie war ziemlich von Emul eingenommen.
Mann, du bist wirklich
ein hervorragendes Maskottchen, Emul!
Hm?
Jetzt kann ich in die Stadt und mich
per Teleport nach Hasingen bringen lassen.
Dort dürfte mich
niemand schnappen können.
Ich bin zwar die einzige Botin, …
aber ich sagte ja nicht,
dass ich allein bin, nicht wahr?
Tss! Ich hasse es,
Low-Level-Spieler zu töten.
Da gehen meine Karmapunkte
immer durch die Decke.
Das gilt auch bei stärkeren Typen.
Sind nicht deswegen gerade wir
zum Vollstreckertrupp gemacht worden?
Wenn du weiter rumnölst,
wird Pencilgon dich kaltmachen.
Wilde Player-Killer erscheinen?!
So ein Aufwand
für einen Low-Level-Gegner?!
Andere aufzuhetzen,
ist eben meine Spezialität.
Na ja, aber ich kann gegen
die Direktorin von SF-Zoo kämpfen,
dem Clan von Monsterfotografen, die kein Stück
an anderen Menschen interessiert sind.
Ich muss Sunraku wirklich danken.
Verdammt!
Macht mir mein Meisterwerk
bloß nicht zum Trash-Game!
Hiyah!
Gib endlich auf und spuck die Infos aus!
Vier Player-Killer? Dann kommt doch!
Ich bin euch ja nur in Level,
Ausrüstung und Statuswerten unterlegen!
Nimm … das!
Wow!
Du bist eine Schamanin, die voll auf
Debuffs geht, nur um Monster zu fotografieren.
Du bist mit Statuseffekten übersät.
Meine gesamte Magie
wurde zurückgeworfen?!
Wie?!
Ein PK-Schamane klebte mir mal
regelrecht an den Fersen.
Ich weiß also,
dass eure Magie ziemlich lästig ist.
Darum hab ich jetzt vorsichtshalber
immer so was hier dabei.
Eine „Strohpuppe der Vergeltung“.
So was hast du?!
Sie kontert sämtliche Flüche
durch karmische Vergeltung.
Ohne die sähe ich jetzt echt alt aus.
Pech gehabt, was?
Ich sehe dir wenigstens dabei zu,
wie du durch dein eigenes Gift stirbst.
Aufs Korn nehme ich
den da, der mich
nicht ernst zu nehmen scheint.
Bei dem Angriffstempo seines Großschwerts
kann ich selbst ohne Skills ausweichen.
Das Problem sind die krassen Rüstungen
dieser High-Level-Spieler.
Wie soll ich ihnen Schaden zufügen?
Zerreißender Angriff:
„Festungsspalter“!
W-Was ist das?!
Mit einem Schlag?!
Moment mal! Ist das nicht …
der Träger des Titels „Angriffs-Ass“?!
Angriffs-Ass? Was ist das denn?
Noch einer mehr, der nach Ärger aussieht!
Eine Vogelmaske
und Spielername Sunraku.
Endlich.
Endlich sind wir uns begegnet, …
Rakuro!
Rakuro, wo in aller Welt bist du bloß?
Du bist ihm noch nicht begegnet?
Also, nachdem du meintest,
dass er sich in jedem Spiel Sunraku nennt,
hab ich überall nach ihm gesucht,
aber wie es scheint,
ist er weitergekommen,
ohne in die Tutorial-Stadt zu gehen.
Na ja, aber du wirst ihn bald finden.
Bleib dran, Rei!
Ja …
Und gesteh ihm endlich deine Gefühle.
Mann, ich finde ihn einfach nicht, Mana.
Die Spiele, die er mag,
sind alle, wie soll ich sagen,
wahnsinnig eigentümlich, zäh
und für mich zu schwierig.
Ich habe kein einziges Spiel gefunden,
das wir zusammen spielen könnten.
Aber ShanFro wiederum …
Jetzt, wo Rakuro damit angefangen hat,
will ich mir diese Chance
auf keinen Fall entgehen lassen!
Ein Brief?
Von meiner Schwester?
Was?
An Saiga-0: Tut mir leid, aber du musst
deine private Suche bitte unterbrechen.
Es gibt da einen Spieler,
mit dem ich unbedingt sprechen will,
daher möchte ich, dass du ihn findest.
War das vielleicht doch nicht so gut?
Heimliche Aufnahme, meinten sie.
Ich lösche das Bild mal lieber, oder?
Er ist in der Nähe von Sekundir
und soll ein Kleidung tragendes,
sprechendes Killerkaninchen bei sich haben.
Möglicherweise ist er schon
auf dem Weg nach Drittlema.
Er sieht aus wie auf
dem angehängten Bild.
Er hat die Starrende Vogelmaske ausgerüstet
und trägt Lycaons Mal an Rumpf und Beinen.
Sein Spielername lautet:
Sunraku.
Es sind bereits einige Clans unterwegs,
um Kontakt mit ihm aufzunehmen.
Darunter auch das
berüchtigte Asura-Bündnis.
Da ist er.
Die Chance, dass ein
PvP-Kampf ausbricht, ist extrem hoch.
Sei bitte vorsichtig.
Das ist eine einmalige Gelegenheit!
Wenn ich ihn als Spielerin
vor Player-Killern beschütze,
komme ich ganz automatisch
mit Rakuro ins Gespräch!
Und dann könnte ich früher oder später
auch in Echt mit Rakuro interagieren!
Zerreißender Angriff: „Festungsspalter“!
Die anderen lassen es ja auch krachen.
Na ja, diese Player-Killer
können Sunraku aber wohl kaum besiegen.
Jetzt, da wir in ShanFro
gekämpft haben, ist es umso deutlicher.
Sunrakus Skills,
die er in allerlei Trash-Games
über alle Genres hinweg verfeinert hat,
sind mehr wert als einzigartige Items
oder hochstufige Statuswerte.
Und das ist hier in Shangri-La Frontier
eine unschätzbare Waffe.
Wie ich höre, hat Katso auch
mit ShanFro angefangen. Und mit Sunraku …
ist mein Plan
gleich viel realistischer.
Ist das …
Saiga-0?!
Unglaublich, dass nach der Zoo-Direktorin
auch noch das Angriffs-Ass angebissen hat!
Ich bin froh, dass ich gekommen bin,
um Sunraku zu treffen!
Fünf Mal getroffen …
Wegen ihrer außergewöhnlichen Wirkung …
ist die Anzahl der Debuffs,
die reflektiert werden können,
pro Strohpuppe der Vergeltung auf fünf begrenzt.
Kannst du dich jetzt noch
vor meiner Trumpfkarte schützen?
Karotten sind köstlich!
Sie sind wirklich das stärkste,
unvergleichlichste und beste Essen.
Geschmack, Kaugefühl, Form, Farbe.
Karotten sind das perfekte Futter!
Denkst du nicht auch, Sunrak…?
S-Sunraku, willst du das alles essen?
Jepp.
Anscheinend gibt es
eine Geschmacksbegrenzung.
Geschmacksbegrenzung?
Für NPCs ist das nicht von Belang,
aber … wie erkläre ich das?
Pioniere haben
eine eingeschränkte Zunge.
Egal, was sie essen,
es schmeckt nur grob süß oder scharf.
Ich hab ein Gerücht gehört,
dass man jede Menge essen soll,
um das aufzuheben.
Ah, ach so.
Pass auf, dass du es nicht übertreibst.
Komisch. So viel ich auch esse,
am Geschmack ändert sich nichts.
Die habe ich extra
aus dem Hasenpalast mitgebracht.
Ich bin richtig neidisch,
so gut scheint es dir zu schmecken.
Hä?