Arthur Pencilgon
Die Schreibwerkzeug-Ritterkönigin
Händler
Warenregal
Sunraku
Massen-Mehrspieler-Online-Spiel
Dieser Stein scheint nicht
zum Werfen geeignet.
Pencil Warrior
Katso Tataki    Sunraku
Sunraku   Katso Tataki
Sunraku    Katso Tataki
Sunraku
Katso Tataki
Dystopia Empress
Sunraku
Pencil Warrior
Asura-Bündnis
Riesentöterin
Abwehrkonter
Lemmy
Branch
Wrath
Ketchum
Branch
Lemmy
Ketchum
Gift
Lähmung
Entkräftung
Erschöpfung
Agilität↓
Gift
Lähmung
Entkräftung
Erschöpfung
Agilität↓
Debuff = Statusverschlechterung
Strohpuppe der Vergeltung
Indem du sie mit der Hand zerdrückst,
kannst du auf dich gewirkte Magie zurückwerfen.
Versuchst du, das „Etwas“ im Kern
der Puppe bloßzulegen, stirbst du auf der Stelle.
Zerreißender Angriff:
„Festungsspalter“
Sunraku
Stetiger
Fortschritt
Sommerferien-Aktion
Server-Kapazitäten
ausgebaut
Frog Swimmer
Battle Circuit
Modernes Japanisch
Animal Fight Online
Galaxy Traveler
Costume Fight
Cosmo Buster
Berserk Online Passion
Unite Rounds
Mathe leicht gemacht
Geschichte des Judo
Englische Grammatik
Ein Briefvogel von Saiga-100
ist eingetroffen.
Gasthaus Sekundir
Ein Briefvogel von Saiga-100
ist eingetroffen.
Von: Saiga-100
An Saiga-0:
Tut mir leid, aber du musst deine private
Suche bitte unterbrechen.
Es gibt da einen Spieler, mit dem ich
unbedingt sprechen will, daher möchte ich,
dass du ihn findest.
Er ist in der Nähe von Sekundir und soll
ein Kleidung tragendes, sprechendes
Killerkaninchen bei sich haben.
75: Alinoiyu (Anfängerin)
Ich habe eine Frage an die erfahreneren
Pioniere.
Beim Besorgen von Ausrüstung in Sekundir
bin ich diesem Spieler begegnet.
Er hatte ein total süßes, sprechendes
Häschen bei sich.
Wie kann man dieses Monster zu einem
Gefährten machen?
PvP = Ein Kampf unter Spielern
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#9 Das Essen in ShanFro ist widerlich?
Mini
Die Geschmacksbegrenzung
wurde um eine Stufe angehoben.
Die Aufhebung der Geschmacksbegrenzung
erfolgt durch den Verzehr hochwertiger Nahrung.