I-Ist das etwa …
Die Königin der Legierungsrohstoffe,
’n Aroncaleth-Lapislazuli?!
U-Und hier noch …
Der beste Stern am Himmelszelt,
das Lapisteria-Sternenjuwel?!
Warte …
Ist das ’n Rowen’anva-Bernstein?!
So groß bekommt man den selten!
Whoa!
’n Amurcidianischer Quartz!
Ich wüsste gern, wovon sie redet.
Ich hab sogar noch mehr, Beelac!
Zähes Kristallbein, Skorpionpanzer,
Trennende Kristallschere!
Allerlei Rohstoffe der Kristallskorpione!
Uwah! Du warst wirklich
in der Kristallregion?!
Das sind so viele Rare-Items,
mir platzt gleich der Kopf!
Aber den Stachel der Kristallskorpione
konnte er nicht besorg…
Komm, braves Kind, iss deine Möhre.
Also, Beelac,
kommen wir gleich zur Sache.
Welche Waffen kannst du
aus diesen tollen Sachen machen?
Edelsteine waren für mich
nichts als Baumaterialien.
Aber mit so was Schönem vor der Nase …
verspürt man glatt Glücksgefühle.
Zum ersten Mal weiß ich,
wie sich die Cait Sith fühlen müssen.
Uwaääärgh!
He, was zur Hölle soll das?!
Was du draus machen kannst,
hab ich gefragt.
Mal sehen.
Aus den Rohstoffen der Kristallskorpione
kann man Waffen machen.
Aha, aha.
Aber diese Edelsteine fallen
in die Gruppe der Schmuckausrüstung.
Die gehören nicht zu uns Schmieden,
sondern zu Juwelieren.
Juweliere?
Es gibt Schmuckausrüstung,
die sich beim Anlegen aktiviert.
Und dafür gibt es Spezialisten
für Ausrüstungen mit Edelsteinen.
Oho, also stellen sie Schmuck her?
Und wo ist der Juwelier in Hasingen?
Ist das wieder
einer von Emuls Verwandten?
In diesem Land gibt es leider keinen.
Was, echt?
Ist das etwa so ein seltener Beruf?
Was zur Hölle?
Dann ist der Schatz ja vergeudet!
Ich bin noch nicht fertig!
Ich hätte da schon jemanden, …
allerdings …
Beim Gedanken,
ihn zu kontaktieren, wird mir speiübel.
Aber diese Edelsteine
kann ich bei meiner Ehre
als Handwerkerin
nicht verkommen lassen.
Laber nicht um den heißen Brei herum,
stell ihn mir vor.
Jaja, schon verstanden.
Ich rufe ihn.
Hey, Dussel-Miez, komm mal her.
Du rufst ihn ja,
als sei er direkt im Nebenzimmer.
Hast du mich gerufen,
o holde schwarze Maid?!
Uwah, mein Herz!
Selbst wenn ich ins tiefste Tal abstürze, …
reicht ein Ruf von dir,
mich zurück an deine Seite zu bringen!
Was ist dieses wundersame Wesen?
Ich bin ein Schwertmeister!
Der Wilde Wind!
Der Stolz des Landes
der Cait Sith Katzeria!
Zweiter Oberst der Gestiefelten Musketiere:
Ich bin Aramiez!
Wie war das? Deppen-Miez?
Die Nervensäge ist Juwelier?
Nein, der nicht.
Merk ihn dir als Dussel-Miez.
Du bist doch …
die kleine Schwester meiner holden Maid!
Ich bin Emul. Und er heißt Sunraku.
Sag, was kann ich, Aramiez, für dich tun?
O holde Maid, für dich nehme ich es
selbst mit Lycaon auf!
Guter Plan. Lass dich von ihm zerfetzen.
Das wär zumindest schön.
Aber heute hab ich eine Bitte.
Eine Bitte? Du an mich?!
Dein Juwelier.
D’Artamiau soll uns
eine Schmuckausrüstung machen.
Oho.
Und zwar nicht irgendeine.
Ein Meisterwerk.
Welch atemberaubende Juwelen!
Die hat Sunraku gesammelt!
Jupp.
Du bist also kein Vogel,
dein Körper ist menschlich.
Aber ich habe noch nie von Menschen
mit Vogelgesichtern gehört.
Doch, doch, ich bin ein Mensch.
Er ist nicht irgendeiner.
Er ist vom Herrscher der Nacht anerkannt
und hat den Ewigen Grabwächter geschlagen.
Ein Schüler des Chefs.
Soso. Dieser Mensch war das.
Das fällt mir …
schwer zu glauben.
Aha. Es scheint also wahr zu sein.
Was geht mit dem?!
Du Dussel-Katze!
Was machst du
in meiner geheiligten Schmiede?!
Sunraku, alles in Ordnung?
O holde Maid!
Dein Ausdruck der Liebe schmerzt mich!
Weiter rechts bitte! Au, au!
Also, auf ein Neues,
blauer Vogelmann namens Sunraku.
Sollen diese Edelsteine hier
restlos verwendet werden?
Ja, sonst hätte ich sie
sowieso verkaufen müssen.
Ich zähl auf dich, Aramiez.
Verstanden!
In aller Bescheidenheit
schwöre ich, Aramiez, bei meinem Namen
Wilder Wind,
zweiter Oberst der Gestiefelten Musketiere,
euch das absolute Meisterwerk
der Schmuckausrüstung zu bringen.
Schmatz.
Was soll das werden, du Hampelmann?!
Also bis bald, gehabt euch wohl.
Weg isser.
Ein Teleport-Zauber.
Dieser Dussel-Miez.
Genau deshalb kann ich ihn nicht leiden.
Äh … Darf ich nach
eurem Verhältnis zueinander fragen?
Was? Ich hab dem Heini früher mal
eine Waffe gemacht. Sonst nichts.
Er ist zweiter Oberst in Katzeria,
dem Land der Cait Sith.
Ein wirklich starker Kämpfer.
Denk ich mir. Sein Angriff vorhin
war ja nur eine Spielerei.
Er nannte sich Schwertmeister.
Na ja, zumindest in Sachen Stärke
übertrifft er mich.
Hm … Katzeria,
das Königreich der Cait Sith?
Ich hab ziemlich viele Fragen
aber jetzt bin ich ziemlich kaputt.
Ich schlaf erst mal.
Was?
Na schön, wenn du müde bist.
Ich komm wieder, sobald ich wach bin.
Dann suchen wir endlich
nach der Magie-Steuerungseinheit.
Damit Beelac zur
Ahnenhandwerkerin wird.
Einverstanden!
Du lässt echt nicht locker, was?
Bin müde.
Ich werd mich wohl erst
heute Abend wieder einloggen.
Eine Nachricht?
Ich hab eine kurze Frage,
wo bist du gerade?
Es ist dringend,
können wir uns treffen?
Ich hab eine Frage, Sunraku,
wo bist du gerade?
In Fünvalle? Können wir uns treffen,
um es zu besprechen?
Passt dir heute Abend?
Was geht ab?
Selbst fleischfressende Pflanzen
stellen weniger offensichtliche Fallen.
Was führen die denn alle im Schilde?!
Wie auch immer,
ich hab mein Hirn überstrapaziert.
Jetzt ist Schlafenszeit.
Los geht’s!
Ausgeschlafen und
frisch wie der Morgentau!
Weiter geht’s im
Ausbildungsplan für Beelac!
Wir machen sie
zur Ahnenhandwerkerin!
Da fällt mir ein, ich hab
ihre Nachrichten komplett ignoriert …
Aber egal,
das roch ja auch nur so nach Ärger.
Dann holen wir erst mal Beelac ab
und suchen
die Magie-Steuerungseinheit
auf dem Maroden Pfad verganenen Ruhms.
Ah, dazu muss ich dir noch was sagen.
Die holde Maid tritt mich mit Füßen …
Das gefällt mir!
Aber es tut trotzdem weh!
Vollidioten wie du
gehören einfach plattgetrampelt!
Das ist zum Wohle aller!
Uwargh, meine Wirbelsäule!
Was wird das,
ihr Eheleute-Stand-up-Comedians?
Eheleute? Sag das noch mal!
Aramiez, bist du nicht
nach Katzeria zurückgegangen?
Wo sind die Edelsteine?
Sei unbesorgt,
die Juwelen sind an ihrem Bestimmungsort.
Ich gab sie d’Artamiau, dem Juwelier.
Ich bin zurück,
um meiner holden Maid zu helfen!
Ich höre, sie bricht auf zu einem
Abenteuer, um neue Höhen zu erreichen.
Da muss ich,
Aramiez, der Wilde Wind,
doch meine Unterstützung bereitstellen!
Äh … na ja …
Das heißt wohl, er will mitkommen.
Echt jetzt?
Er soll ja stärker als Beelac sein.
Mit noch mehr Kämpfern auf Level 90+
wird das Game doch viel zu leicht.
Ich weiß ja nicht …
Ich hab keinen Bock drauf.
Aber der hört sowieso nicht auf uns.
Was?
Der König der Cait Sith
hat von dir erfahren.
Jetzt will Katzeria uns
nicht nur mit der Ausrüstung,
sondern vollumfänglich unterstützen.
Was?!
Wieso das denn plötzlich?
Katzeria und Hasingen
sind Partnerländer.
„Schüler des Chefs“
ist ein größerer Titel als du denkst.
Außerdem hast du
einen von den Stärksten besiegt.
Du scheinst nicht zu verstehen,
wie weitreichend der Einfluss davon ist.
Das ist der Wille Katzerias!
Ich werde alle Feinde
meiner holden Maid zerfetzen!
Außerdem sind die Cait Sith
verrückt nach Juwelen.
Der Juwelier in Katzeria
versteht sein Handwerk.
Aber er ist bekannt dafür,
Rohstoffe zu unterschlagen.
Was? Im Ernst?!
Um das zu verhindern, hab ich verraten,
wer du bist. Als Warnung.
Nur klebt jetzt die Nervensäge an uns.
Komm, Sunraku, brechen wir gleich auf!
Bringen wir die Maid auf neue Höhen!
Wie drückt sich
dieser Einfluss sonst noch aus?
Der Herrscher der Nacht
hat dich anerkannt.
Du könntest ’ne Werwölfin
oder ’ne Echsenfrau heiraten.
Sie werden auf dich fliegen.
Bleib mir bloß weg mit so was.
Na ja, ansonsten …
könnte es einen Krieg auslösen.
Ach, komm, jetzt übertreibst du.
Ich bin doch ein aufrichtiger Spieler.
So oder so musst du dir im Klaren sein,
was du getan hast.
Sonst fängst du dir unerwartet Ärger ein.
Also sieh dich vor.
He, Dussel-Miez!
Wir gehen los, bist du bereit?
Aber natürlich!
Was immer du mir befiehlst!
Jetzt ist das eine ziemlich
große Nummer geworden.
Ach, wird schon.
Selbst wenn die ganze Welt gegen uns wäre,
anderswo ist so was der Normalzustand.
Seit langem mal wieder
meine Menschengestalt!
Eine grandiose Wandlung! Du bist
nicht umsonst die Schwester meiner Maid.
He, Dussel-Miez,
behalt deine Finger bei dir!
H-Holde Maid, nicht …
nicht auf den Kopf bitte.
Ach ja? Und warum grinst du dann so?
Stillhalten, ihr zwei! Man sieht euch noch!
Mannomann, allein durch die Stadt
zu laufen ist schon kompliziert.
Ich glaub’s nicht,
dass ich das wieder tragen muss.
Oh, sie verkaufen Möhren!
Darf ich welche kaufen?!
Du hattest schon genug, Emul.
Dank der Kristallskorpione
haben wir zwar genug Mani.
Aber sei sparsam mit den Mana-Tränken.
Au, autsch.
Das reicht jetzt wirklich, du Idiot!
Wenn sie leer sind, musst du auch
unter das Höllentuch schlüpfen.
V-Verstanden!
Na ja, immerhin besser,
als in Chimära-Gestalt umherzuschleichen.
Das ist ja zumindest
ein offizielles Gewand.
Wir müssen nur entspannt bleiben,
dann fallen wir nicht auf.
So ’nen komischen Vogel
spricht auch keiner freiwillig an.
Irgendwie hab ich mich
daran schon gewöhnt.
Oje. Die starrt uns aber total an, Sunraku!
Bleib entspannt! Tu, als wäre nichts.
Ihr haltet still!
Sie kommt auf uns zu!
Äh, kann ich helfen, kleines Magical Girl?
Wunderst du dich vielleicht
über mein Gewand?
Peets hatte doch
auch in Drittlema ein Geschäft, richtig?
Nun ja … das ist aus Drittl…
In Drittlema taucht hin und wieder
ein Laden auf,
wo man das Gewand kaufen kann.
Medjeds festliche Robe hieß es, oder?
Drei Spieler haben
den Grabwächter Wezaemon geschlagen.
Einer von ihnen trug dieses Gewand.
Normalerweise trägt er
die Starrende Vogelmaske. Sein Name lautet:
Sunraku.
Mann, entweder sind wir aufgeflogen
oder jemand hat uns verpfiffen, aber …
vor allem will mir die Alte-Männer-Stimme
des Mädchens nicht in den Kopf!
Du hast so viel mit dem Spieler,
den ich suche, gemeinsam.
Plaudern wir etwas?
Ein alter Mann spricht
in Gestalt eines Magical Girls?!
Das ist doch Absicht!
Hörst du mich?
Damit will er mich zum Lachen bringen!
Na ja, mein Aussehen
ist auch nicht gerade normal …
Oh, ach so.
Verzeihung, ich sollte mich vorstellen.
Ich bin der Anführer
des Forscher-Clans „Bibliothek“.
Man nennt mich Professor.
Der Forscher-Clan „Bibliothek“?
Also in ShanFro ist unser Clan
eigentlich recht bekannt.
Kennst du uns nicht?
Wir beobachten die Vorgänge
in der Welt von Shangri-La Frontier täglich.
Ach ja, bei der Recherche im Netz
hab ich so was gelesen.
Sie sind mit vielen Clans
in Kontakt und sammeln Infos.
Das heißt …
Er könnte Informationen haben,
die wir brauchen.
Aber jetzt will ich schnell weitergehen.
Wir haben schon zu viel Zeit vergeudet.
Wenn er von Emul und Beelac erfährt,
gibt es nur noch mehr Ärger.
Hast du noch nie das Gefühl gehabt,
dass die Szenario-Hinweise
in ShanFro besonders sind?
In normalen Games
wird man von Ereignis zu Ereignis geleitet.
Aber hier müssen die Spieler selbst die
gut versteckten Hinweise ausfindig machen.
Er hat recht.
Es ist ein Game für Pioniere.
Kaum ein Spiel
gibt einem so viel zu denken.
Aber über allem stehen sie,
die Grundlage dieser Welt:
die Stärksten Sieben.
Doch es war einfach zu schwierig.
Unsere Überlegungen
liefen in eine Sackgasse.
Umso mehr waren wir begeistert,
zu hören, jemand habe
den Grabwächter Wezaemon geschlagen.
Wir waren in heller Aufregung.
Sunraku.
Willst du nicht mit uns kommen
und die Wahrheit
hinter dieser Welt ans Licht bringen?
Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game
mit einer weltweiten Spielerzahl
von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Bereit. Los gehts!
Sieh mir gut zu, Set.
Die Wahrheit hinter dieser Welt.
Wenn ihr mehr über euren Ursprung und …
die Wahrheit hinter dieser
Welt erfahren wollt …
Sag mir.
Willst du die Wahrheit
hinter dieser Welt erfahren?
Rakuro Hizutome, alias Sunraku, …
ist ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt.
Kann er die Wahrheit
über diese Welt ans Licht bringen?
Er weiß noch nicht, was ihn erwartet.
Einer der Stärksten Sieben
in der Welt von ShanFro, …
Lycaon, der Nachträuber,
wird ihm schon bald wieder
im nächtlichen Kampf begegnen.
ShanFro-Theater!
Mini!
Beelac, Killerkaninchen
und Schmiedemeisterin.
Stets bemüht, ihren berühmten Vater
einzuholen, und ihn einmal zu übertreffen.
So schwingt sie auch heute ihren Hammer.
Ich hab eine Menge Raritäten gesammelt.
Ja, die Qualität ist schon gut, aber …
irgendwas fehlt,
sagt mein Schmiedemeister-Instinkt.
Ganz schön anspruchsvoll, dein Instinkt.
Also, was für Steine
wünscht Frau Instinkt?
Ich will mehr …
Legierungen herstellen.
Also brauchst du Eisenerze?
Also gut, dann buddle ich mal.
Komm, Emul.
Okidoki.
Lauf, Sunraku, schneller!
I-Ich hab das Erz.
Was passt dir diesmal nicht?
Na ja, um die Waffe stärker zu machen,
brauchen wir auch Edelsteine.
Schon gut, ich bring sie ja schon,
die Edelsteine!
Komm, Emul!
S-Sag bloß, du willst dort hin?!
Jetzt bist du aber zufrieden, oder?
Als ihr weg wart, kam mir eine Idee.
Wir sollten Holz oder
Materialien von Monstern benutzen.
Ich weiß ein noch besseres Material.
Was denn?
Mineralsteine,
Edelsteine
und ein steinharter Dickschädel!
Ändere deine Pläne nicht
kurz vor knapp zum Gegenteil, kapiert?!
Du kamst doch an mit:
„Lass uns die ultimative Waffe bauen!“
H-H-He, ihr beiden!
Keine … Keine wilden Prügeleien bitte!