Überbleibsel des Göttlichen Zeitalters,
wahnsinniger Verlierer
Saiga-0
Gift
Lähmung
Entkräftung
Erschöpfung
Agilität↓
Gift
Lähmung
Entkräftung
Erschöpfung
Agilität↓
Weggefährte ins Jenseits
Saiga-0
Gasthaus Hasingen
Von: Pencil Warrior
An: Sunraku
Deine Gegner waren zwar kleine Fische, aber
dennoch konntest du hochstufigen Spielern
entkommen.
Ich bin letztendlich durch eine Selbstzerstörung
gestorben, ist also nicht so, dass ich verloren hätte.
Kaum zu glauben, dass das Angriffs-Ass dir zu Hilfe
geeilt ist. Kennst du ihn?
Na ja, wie auch immer.
Ich will was besprechen, also lass uns in Unite
Rounds treffen. Ich sag auch Katso Bescheid.
Die Zeit machen wir später aus.
Von: ModoruKatso
An: Sunraku
Ich hab gerade eine Einladung von Pencil
bekommen, die eindeutig nach Intrige riecht.
Was hast du angestellt?
Klingt aber irgendwie interessant. Man kann sich
ja mal anhören, was sie zu sagen hat.
Du kneifst doch sicher nicht, oder?
Killerkolosseum
Praktisches Kampftraining, 1. Monster
Überzahl-Jagdhunde
Erscheinen immer in Rudeln von mehr als fünf.
Durchschnittliches Level: 65
Stetiger
Fortschritt
Spiralschneide
Durchschnittliches Level: 65
Praktisches Kampftraining, 1. Monster
Überzahl-Jagdhunde
Erscheinen immer in Rudeln von mehr als fünf.
Abgeschlossen
Praktisches Kampftraining, 2. Monster
Parasitententakel
Versuche: 4
Praktisches Kampftraining, 3. Monster
Goblin-Berserker
Versuche: 2
Praktisches Kampftraining, 4. Monster
Dyna-Eber
Versuche: 1
Praktisches Kampftraining, 5. Monster
Giftiger Adler
Versuche: 112
Praktisches Kampftraining, 6. Monster
Gepanzerte Larve
Versuche: 1
Praktisches Kampftraining, 7. Monster
Vollstreckerpanther
Versuche: 1
Praktisches Kampftraining, 8. Monster
Zwillingskopftiger
Versuche: 2
Praktisches Kampftraining, 9. Monster
Beta-Einheit Golem, Typ S2
Versuche: 7
Praktisches Kampftraining, 9. Monster
Beta-Einheit Golem, Typ S2
Abgeschlossen
Groh Groh
Praktisches Kampftraining, 10. Monster
Wahnsinniger Baummagier
Einzigartiges Szenario
Eine Einladung aus dem Hasenland
Siegbedingung aktualisiert
Überlebe 5 Minuten.
Praktisches Kampftraining, 10. Monster
Wahnsinniger Baummagier
Level: 120
Praktisches Kampftraining, 10. Monster
Wahnsinniger Baummagier
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#10 Dir werde ich wirklich
absolut niemals verzeihen
Mini
Einzigartiges Szenario
„Eine Einladung aus dem Hasenland“
Praktisches Kampftraining, 5. Monster
„Giftiger Adler“
Versuch Nr. 45
ShanFro
#11 Was für ein Mensch ist Rakuro Hizutome?
Mini
„Scheue in deiner Jugend keine Mühen.“
Das bedeutet, das man in jungen Jahren Mühen aktiv auf
sich nehmen sollte, da einem diese Erfahrungen später
hilfreich sein werden.
Aus: Kojien, 7. Auflage
Diese wilde Fantasie ist Fiktion.
Es besteht keinerlei Zusammenhang mit real existierenden
Personen oder Trash-Gamern.