Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Das Spiel war voller Bugs,
gegen die man nichts machen konnte,
und es hatte nur eine Autosave-Funktion.
Ich check’s nicht so ganz,
aber klingt spaßig.
Nein, ist es nicht. Game-breaking Bugs
sind echt scheiße.
Warum spielst du es dann?
Weil’s Spaß macht.
Hey.
Er lachte immerzu.
Oh, Rakuro, ist das
die neueste Ausgabe?
Was?
Er schien stets Spaß zu haben.
Dadurch begann ich, …
mich für ihn zu interessieren.
So kam es, dass ich
überall nach ihm Ausschau hielt.
Hi, Rakuro!
Hey.
Wieder die Nacht durchgezockt?
Immer wieder wollte
ich ihn ansprechen, doch …
Tja, also, hör’s dir an:
Es war wirklich grauenvoll!
Wenn ich eines Tages …
Echt der absolute Obermüll!
mit ihm, mit Rakuro, sprechen könnte …
Selbst wenn es
nur in einem Spiel wäre …
Verdammt! Macht mir mein Meisterwerk
bloß nicht zum Trash-Game!
Gib endlich auf
und spuck die Infos aus!
Zerreißender Angriff:
„Festungsspalter“!
W-Was ist das?!
Saiga-0?!
Er scheint nicht
mit den PKern im Bunde zu sein, …
aber sicher ist auch er wegen
des einzigartigen Szenarios hier.
So wird das kein Ende nehmen.
Überleg dir irgendeinen Weg,
um durchzubrechen!
Kannst du dich vor
meiner Trumpfkarte schützen?
Voraussetzungen sind der Skill
„Arien Auswendiglernen“ und einstellige LP.
Dieser Fluch vernichtet
mich selbst und meinen Gegner.
Ich hab meine Strohpuppe
der Vergeltung aufgebraucht.
Ich kann keine
weiteren Flüche reflektieren!
Im Austausch für das eigene Leben
wendet er den Debuff „sofortiger Tod“ an.
„Arien Auswendiglernen“!
Ich hab’s vergeigt.
Was ist das?!
Pencilgon?!
Emul, bereite ein Portal vor.
Sorry.
Wa…!
M-Mist!
Ihr gebt euch
eine Menge Blöße, ihr Trottel!
Lasst ihn nicht in die Stadt!
Da wimmelt es von Kopfgeldjägern!
Shiiit!
Den Namen sollte ich mir merken.
Saiga-0.
Scheiße! Angriffs-Ass!
Ständig kommst du uns in die Quere!
Unterschätze das Asura-Bündnis nicht!
Sorry.
E-Er hat mich angesprochen!
Stimmt mit dem was nicht?
Was hat er?
Keine Ahnung, aber er bewegt sich nicht mehr!
Das ist unsere Chance!
Wenn ich dich hier töte,
steige ich bei den Asura im Rang!
Aber wären diese Leute nicht gewesen,
hätte er noch mehr mit mir geredet!
Hauen wir ab?
Ab jetzt mache ich meinem Ärger Luft.
Äh, ich meine, …
ich lass meinen Frust an euch raus!
Geschafft, wir sind entkommen!
Na, habt ihr gesehen, ihr Suchtis?
Nach Hasingen könnt ihr
mir wohl kaum folgen!
Aber du hast mich echt erschreckt.
Hätte nicht erwartet,
dass du kein Mana für ein Portal hast.
Ich hatte alles für
die Verwandlung aufgebraucht.
Wären wir aus Drittlema nicht
weggekommen, hätte es übel ausgesehen.
Lecker.
Vorab Manatränke zu kaufen,
war die richtige Entscheidung.
Na ja, jedenfalls haben wir
unser Ziel sicher erreicht.
Eine Mail von Pencil Warrior,
nein, Pencilgon.
Will sie ihre Niederlage schönreden?
„Ich bin letztendlich durch
eine Selbstzerstörung gestorben,
ist also nicht so, dass ich verloren hätte.
Kaum zu glauben, dass das Angriffs-Ass
dir zu Hilfe geeilt ist. Kennst du ihn?“
Angriffs-Ass …
Meint sie diesen Saiga-0?
„Na ja, wie auch immer.
Ich will was besprechen, also lass uns in Unite
Rounds treffen. Ich sag auch Katso Bescheid.
Die Zeit machen wir später aus.“
Sie will was besprechen?
Sich extra außerhalb
von ShanFro zu treffen, …
hat ein Geschmäckle.
Wenn man vom Teufel spricht.
„Ich hab gerade eine Einladung
von Pencil bekommen,
die eindeutig nach Intrige riecht.
Was hast du angestellt?“
Das ist maximal verdächtig,
aber ehrlich gesagt,
bin ich ebenso neugierig.
„Klingt aber irgendwie interessant. Man kann
sich ja mal anhören, was sie zu sagen hat.
Du kneifst doch sicher nicht, oder?“
Wenn sogar Katso nachbohrt,
kann ich mich unmöglich drücken.
Aber jetzt gibt es Wichtigeres.
Das hat gutgetan.
Ich hab dich lange warten lassen, Emul.
Es ist Zeit, das einzigartige Szenario
ernsthaft anzugehen!
Endlich! Hurra, hurra!
Also, was soll ich tun?
Dieser Vash …
Nein, der Chef der Hasen sagte,
ich könne trainieren oder so was.
Nun denn, dann führe ich dich
in die Arena, die wir
für praktisches Kampftraining benutzen.
Arena?
Dies ist das Killerkolosseum!
Ziemlich groß.
Pap… ähem, der Chef sagt,
dass du hier gegen
zehn Monster kämpfen sollst.
Okay, ich muss also mehrere Kämpfe
hintereinander gewinnen.
Ach! Du darfst übrigens
nur „Killer“-Waffen verwenden.
Alles klar.
Okay!
Ich werde schnell hochleveln,
damit Pencilgon
mich nie mehr
herablassend behandeln kann!
Also gut.
Lass das erste Monster raus!
Jawohl!
Dann geht’s jetzt los!
Ich glaube nicht, dass ich beim
ersten Versuch alle zehn schlagen kann.
Ich werde die Bewegungsmuster
der Monster durch Ausprobieren lernen
und sie dann sicher …
Hä?
Praktisches Kampftraining, 1. Monster.
Überzahl-Jagdhunde.
Erscheinen immer in Rudeln
von mehr als fünf.
Durchschnittliches Level: 65.
Die sehen irgendwie stark aus, oder?
Halt, halt, halt!
Level 65 und dann gleich mehrere?!
Natürlich, so ist eben
die erste Monsterart.
D-Dann nennt es wenigstens „1. Kampf“!
Ich hab mit Rakuro gesprochen!
Sorry.
W-Wenn ich ihn das nächste Mal treffe,
sollte ich vielleicht versuchen,
ihm eine Freundschaftsanfrage zu schicken.
Ob er sie annehmen würde?
Eine Freundschaftsanfrage?
Natürlich! Okay!
Saiga-0, danke, dass du
mir neulich geholfen hast!
Lass uns jeden Morgen
zusammen zur Schule gehen!
Oje!
Aber danach hab ich
Rakuro in Drittlema gesucht,
ihn jedoch nirgends gefunden.
Ob er sich ausgeloggt hatte?
Was er wohl gerade macht?
Mistviecher. Die sehen mich
ganz und gar als gefundenes Fressen!
Sunraku! Dein siebter Versuch!
Dieses Mal schaffst du es!
Das einzig Gute ist, dass es in der Arena
keine Strafe fürs Sterben gibt.
Das Lästige an ihnen
ist nicht etwa ihre Anzahl oder ihr Level,
sondern ihre
perfekt koordinierten Angriffe!
„Abwehrkonter“!
Und für diese Zusammenarbeit
braucht es einen Anführer, der Befehle gibt!
„Gleitschritt“!
Nach so vielen Kämpfen sehe ich es jetzt.
Ein Monster bellt aus sicherer Entfernung
und greift überhaupt nicht an.
Du bist also der Anführer!
„Spiralschneide“!
Ich hatte anscheinend recht!
Ihre Kombinationen sind fahrig!
Da ich das nun weiß,
werd ich die hier alle ignorieren!
Ich konzentriere mich auf den Anführer
und töte ihn, bevor er weitere Befehle gibt!
Du entkommst nicht!
Hab ich dich!
Klasse, Sunraku!
Vor Monstern, die ihren Anführer verloren
haben und isoliert auf Befehle warten,
muss man keine Angst haben!
Wenn man sie durchschaut hat,
sind sie bloß zähe Hunde.
Fantastisch, Sunraku!
Praktisches Kampftraining, 1. Monster:
Überzahl-Jagdhunde, abgeschlossen.
Gut gekämpft, Sunraku!
Als Nächstes kommen
nicht wieder mehrere, oder?
Das Nächste ist wirklich ein einzelnes.
Das will ich doch hoffen.
Praktisches Kampftraining, 2. Monster:
Parasitententakel.
Gefühlt sind das aber mehrere!
Wie der Name schon sagt, waren die Tentakel
der Körper des Monsters, nicht der Bär.
Ich griff sie immer wieder an,
wich ihren Attacken aus,
und als ich die siebte abschnitt,
hörte auch der Bär auf, sich zu bewegen.
Ein unfassbar starker Goblin.
Anders konnte man ihn nicht beschreiben.
Trotz seiner Stärke aber letztlich ein Goblin
und damit leichter
als Hunde oder Tentakel.
Eine beschissene Wildsau.
Prallt man während seines Ansturms gegen
die Schnauze, explodiert er. Das geht ja noch,
aber seine Ausdauer ist lächerlich.
Ich hab’s gemessen und ein Ansturm
dauerte etwa 20 Sekunden.
Ohne meine Rodeo-Erfahrung
hätte es wohl länger gedauert.
Na ja, ist allerdings
reine Ingame-Erfahrung.
Dir werde ich wirklich
absolut niemals verzeihen.
Sunraku!
Verglichen mit dem Monster zuvor,
einem Kackvogel, der aus unerreichbarer Höhe
eifrig Giftbomben abwirft,
war das hier ein regelrechter Furz!
Kriech dein Leben lang
flügellos über den Boden!
Schnell und stark, aber nicht zäh.
Er zielt darauf ab, den Spieler
von außerhalb dessen Sichtfelds anzugreifen.
Sobald man das weiß,
ist er viel zu leicht zu erledigen.
Nicht allzu bemerkenswert.
War recht stark.
Das ist alles.
Nennen wir einen Angriff
mit dem rechten Arm „A“
und einen mit dem linken „B“.
Verknüpft er zwei A-Attacken miteinander,
kann er fast ohne Zeitverzögerung zuschlagen.
Bei A zu B oder umgekehrt aber leuchtet
der Kern in seiner Brust einen Moment lang auf.
So kann man seine Angriffe halbwegs lesen
und wenn man den Größenunterschied
zwischen dem Golem und sich bedenkt,
entsteht eine Regelmäßigkeit der Attacken A/B.
Daher vermutete ich, dass ich seinen Arm
hochrennen und mich dem Kern nähern könnte,
sobald ich seinem Angriff ausgewichen war
und dieser mich nicht mehr treffen konnte.
Als ich das umsetzen wollte, wurde ich
von einem unsichtbaren Kraftfeld weggestoßen
und verlor 70 % meiner LP,
was mich dazu zwang, meinen Plan zu ändern.
Letztlich legte ich seinen Schwachpunkt frei,
indem ich seinen Panzer direkt abriss und …
Ach, das nervt! Bin ausgewichen, hab den
Kern abgerissen, ihn verprügelt und gewonnen.
Jaaa! Nur noch eins übrig!
Praktisches Kampftraining,
9. Monster, abgeschlossen.
Moooment.
Ich hab so viel gekämpft und bin
nur zwei Level aufgestiegen? Ernsthaft?!
Schönen Dank auch, Killergeist-Halsband,
dass du meine EP-Rate halbierst!
Sunraku,
du solltest dich lieber ausruhen.
Deine Augen machen mir Angst.
Was redest du da?
Sie wurden vielmehr optimiert
und sind in Höchstform.
Komm, lass schnell
das letzte Monster raus!
Was?
Hä?
Du hast das neunte schon besiegt?
Na, da komme ich ja genau richtig.
Vash …?!
Pap… ähem, Chef!
„Genau richtig“?
Mit dem Besiegen des neunten Monsters
triggert man doch eh ein Event, oder?
Ähm, Boss,
was das letzte Monster betrifft …
Im zehnten Kampf wirst du gegen
diesen Kerl antreten, den ich gefangen habe.
War ’n ziemlich langer Ausflug.
D-Das ist … kein Mensch, oder?
Irgendwas Magisches?
Vor sehr, sehr,
sehr langer Zeit gab es Narren,
die ihr Leben verlängern wollten, indem sie
mit Bäumen verschmolzen. Er ist einer davon.
So wie du jetzt bist, wirst du
ihn wohl nicht schlagen können.
Darum lege ich eine Bedingung fest:
Und die wäre?
Überlebe fünf Minuten.
Einzigartiges Szenario:
„Eine Einladung aus dem Hasenland“.
Praktisches Kampftraining, 10. Monster:
Wahnsinniger Baummagier.
Siegbedingung aktualisiert:
Überlebe 5 Minuten.
Ein Ausdauerkampf also?
Wirklich nur fünf Minuten?
Ich muss also bloß wegrennen und …
Gab es gerade überhaupt
eine Angriffsanimation?
Eine große Klappe ist schön und gut,
aber lass auch Taten folgen!
Verstehe. Fünf Minuten könnten
doch ein wenig lang sein!
Unter den
über 30 Millionen ShanFro-Spielern
war Sunraku der erste,
der gegen dieses Monster kämpfte.
Das sollte Sunraku
erst sehr viel später erfahren.
ShanFro-Theater!
Mini!
Vom Boden aus
erreichen ihn meine Angriffe nicht.
In dem Fall …
Hab ich dich!
Dir werde ich …
Sunraku!
… wirklich absolut niemals verzeihen.
Sunrakuuu!
ShanFro-Theater!
Mini!
Ja, ich bin Rakuro Hizutome.
Ja, so ist es. Ich bin Trash-Game-Hunter.
Warum ich gerne Trash-Games spiele?
Ein Sprichwort besagt:
„Scheue in deiner Jugend keine Mühen.“
Mein Name bedeutet zwar
„unbeschwertes Kind“,
aber wenn man es sich immer leicht macht,
hat man im Leben auch keinen Spaß.
Nur, wenn man den steinigen Weg zu wählen wagt
und mit Findigkeit steile Berge überwindet,
kann man die Landschaft,
die sich dahinter erstreckt,
und somit das Leben genießen.