Auf zum Grabschänden!!
Andere Spieler befinden sich gerade
im Kampf mit dem Gebietsboss.
Stürmender Schlitzer
Schnelle Drehung
Schleifenschlitzer Lv. 5
Beschleunigen Lv. 6
Schiffsprung
Schiffssprung
Gebietsboss
Clownspinne
Schleifenschlitzer
Wurfmesser
ausgerüstet.
Gebietsboss
Clownspinne
Besiegt
Lass uns intrigieren – in großem Stil!
Von: Pencil Warrior
An: Modoru Katso
Ein Wunder ist geschehen, ein kataklysmisches
Omen:
Der Sunraku spielt ShanFro.
Wenn du auch angefangen hast, wollen wir uns
dann mal treffen und unsere Freundschaft
vertiefen?
Oikatso
Das große Sommerupdate!!
Der Ozean des Untergangs
Die Pionierflotte
Die Neue Welt
Neuer Beruf!!
Kei Uomi
Pro-Gamer
Das große Sommerupdate!!
Der Ozean des Untergangs
Die Pionierflotte
Die Neue Welt
Neuer Beruf!!
Rider
Pencil Warrior
Sunraku
Katso Tataki
Pencil Warrior
Sunraku
Katso Tataki
Pencil Warrior
Weekly VR Full Diver
Großes Sonderangebot
Von: Pencilgon
An: Sunraku
Komm endlich
Wirst du nicht von Schuldgefühlen erdrückt,
weil du mich hier warten lässt?
Bist du okay? Soll ich einen Krankenwagen rufen?
Katso Tataki
Sunraku
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#15 Antworte in 5 Sekunden, Pencilgon
Mini
ShanFro-Theater
Was magst du?
Was magst du nicht?
Was hältst du
von Sunraku?
Was ist deine Lieblingsredewendung?
Welchen Spitznamen würdest du dir geben?
Player-Kills sind wie …?
Warum?