Hier ist alles
voller Insekten. Das Letzte!
Hey, ist es nicht doch noch
zu früh für den Gebietsboss?
Seid nicht solche Weicheier.
Wir haben es doch auch
bis hierher geschafft.
Aber …
Wir schaffen das ganz be…
Was ist das?
Es klebt und geht nicht ab!
Alles okay?!
S-Soma, … da …
Ein Clooown?!
Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Der Boss in diesem Gebiet
ist eine Spinne, richtig?
Genau! Die Clownspinne!
Das bedeutet, sie ist in der Nähe.
Okay.
Hm? Wir können nicht rein?
Anscheinend kämpfen gerade
andere Pioniere mit ihm.
Scheiße! Ich muss wieder hochklettern?
Was für ein nerviger Boss!
Unterschätz mich nicht! Ich kann
den Kampf immer noch mit einem Hieb …
Gyaaaah!
Der Pionier ist platt
wie ein Pfannkuchen!
Ruhe in Frieden.
So, jetzt ist der Boss frei. Gehen wir.
Du schaltest aber schnell um!
Er wird doch sowieso einfach
in Drittlema respawnen. Sie übertreibt.
Dank des Pfannkuchens
hab ich Informationen erhalten.
Emul, bleib dieses Mal bitte hier
und kommentiere den Kampf für mich.
Ich werde die Clownspinne allein besiegen,
ohne zu sterben oder Schaden zu nehmen!
Bist du wirklich sicher,
dass ich nur zusehen soll?!
Ja.
Also gut, ich komme, Gebietsboss!
Mein Gegner ist eine Spinne. Je höher
ich komme, desto dichter wird ihr Netz.
Durch das Leveln in der Arena
hab ich neue Skills gelernt.
Nützlich erscheint mir hier …
Fähigkeit:
„Schiffssprung“!
Der hätte mich beim ersten Versuch wohl
getötet, aber ich hab’s ja eben gesehen.
Sunraku! Vor dir!
Die Fäden kleben …
Sie kleben nicht?!
Bei Spinnennetzen haben
die vertikalen Fäden keine Klebkraft.
Kurzum, das wird
’ne wacklige Angelegenheit.
Aber wenn man das weiß, …
Fähigkeit: „Beschleunigen Lv. 6“!
… ist es nicht viel anders,
als durch den Urwald zu rennen.
W-Wahnsinn!
Jetzt ist Schluss
mit Felsenschmeißen, Clownspinne!
„Schleifenschlitzer“!
Rechte Beine erledigt!
„Stürmender Schlitzer“!
Aus dieser Höhe dürfte das
ordentlichen Fallschaden geben.
Nicht mit mir!
D-Das hat sicher wehgetan.
Das wird natürlich nicht reichen,
um sie zu besiegen.
Das gefällt mir.
So ein fettes Ziel ist nicht zu verfehlen!
Das hab ich geschickt eingefädelt, ey!
Fantastisch, Sunraku!
So schaffst du es unversehrt!
Tja, das macht ja schon Spaß, aber …
Sunraku?
Wenn ich nicht mal einen Gebietsboss
im direkten Schlagabtausch besiegen kann, …
dann …
kann ich es niemals mit Lycaon aufnehmen!
Sunraku!
Was sagst du, Emul?
Wie angekündigt: Ohne zu sterben,
ohne Schaden zu nehmen!
Jawoll!
Du lässt auf Worte Taten folgen!
Das war irgendwie unbefriedigend.
Jetzt wirst du übermütig!
Oh? Eine Mail von Pencil Warrior?
Ah, wegen dieser einen Sache.
Da Sunraku hiermit angefangen hat,
dachte ich, das ist die Gelegenheit,
es auch mal zu probieren, …
aber dafür, dass die Bosskämpfe solo so schwer
sein sollen, ist das ziemlich enttäuschend.
Man gebe mir herausfordernden Content.
Was, ihr seid
Freunde geworden? Ist ja toll.
Ja. Ich hab ihm kurz entschlossen
eine Anfrage geschickt und er hat angenommen.
Alles nur, weil du
mich dazu ermutigt hast.
Aber Rakuro ist wirklich der Wahnsinn.
Er hat nicht nur
die erste Stadt übersprungen,
er hat auch ein Killerkaninchen.
Das dürfte man gar nicht zähmen können.
Echt? Typisch für
diesen Trash-Game-Verrückten.
Willkommen!
Er war in den letzten Tagen nicht hier.
Ob er pausenlos ShanFro spielt?
Der Kerl ist unvorhersehbar, er legt bestimmt
als Erster ein einzigartiges Monster.
Quatsch, selbst er kann nicht …
Doch, bei ihm wäre das möglich.
Ein Interview mit Katso.
Er ist der geborene Lästerer.
Der Redakteur musste
sicher einiges abändern.
ShanFros großes Sommerupdate.
Der Ozean des Untergangs,
die Pionierflotte,
die Neue Welt und ein neuer Beruf.
Also davon hat Pencilgon
gestern gesprochen.
Hallöchen! Schön,
dass ihr zwei gekommen seid!
Wann haben wir drei uns
das letzte Mal in Unite Rounds getroffen?
Als ihr zwei Idioten
in mein von 80 Spielern bewachtes
Schloss eingedrungen seid, oder?
Ich möchte nur klarstellen,
dass das Sunrakus Idee war.
„Ermorden wir die Königin,
das wird bestimmt witzig.“
Du warst doch sofort Feuer und Flamme!
Na ja, war halt echt geil!
Hätte nicht gedacht,
dass sie am Schluss das ganze Schloss
mit sämtlichen Untergegebenen
per Selbstzerstörung hochjagt.
Den Vorfall mit der Pencil-Dynastie
wird man sich wohl noch bis zu dem Tag erzählen,
an dem die Server abgeschaltet werden.
Absolut!
Aber auch wenn es nur ein vorübergehender
Spaß war, ärgert sie das auch heute noch.
Manchmal fängt sie mit Ausreden an,
obwohl keiner gefragt hat.
Wo wir gerade so nett plaudern:
Könnten wir vielleicht zur Sache kommen?
Jawohl!
Gut.
Dass du uns hergebeten hast,
bedeutet wohl,
dass du uns nicht bloß zum gemeinsamen
ShanFro-Zocken einladen willst, oder?
Stimmt.
Ich hab auch nicht viel Zeit,
also sag ich es ohne Umschweife.
Wollen wir drei das einzigartige Monster
„Grabwächter Wezaemon“ töten?
Was?! Ein einzigartiges Monster?!
Mit einzigartiges Monster
meinst du eins aus der gleichen Kategorie wie
Lycaon, gegen den Sunraku gekämpft hat?!
Ernsthaft? Ich find die Uniques
total interessant!
So ist es.
Eines der Stärksten Sieben
in Shangri-La Frontier, …
Grabwächter Wezaemon.
Halt, Halt! Ich war mir sicher, dass sie
einen High-Level-Clan raiden will oder so!
Du sagtest „wir drei“, richtig?
Ja.
Haben wir denn eine Chance?
Ich weiß absolut nichts
über diesen Wezaemon.
Er ist kein Monster,
das man mit schierer Überzahl besiegen könnte.
Tatsächlich hat das Asura-Bündnis ein Team aus
15 Topleuten gebildet und das wurde gewipet.
Es ist also das Typ Monster, dessen LP und
Angriffskraft mit der Spielerzahl skaliert?
Das auch, ja.
Mehr verrate ich euch erst,
wenn ihr einwilligt.
Wir haben nur eine Gelegenheit.
In zwei Wochen, nachts,
unmittelbar nachdem
das Sommerupdate durchgeführt wird.
Das ist der Tag X.
Was sagt ihr?
Direkt nach dem Update?
Warum fragt sie ausgerechnet uns?
Wir haben gerade erst mit ShanFro angefangen.
Wenn sie eine auserwählte Elite will,
sollte sie sich Max-Level-Spieler suchen.
Was euer Level betrifft,
das ist kein großes Problem.
Was ich brauche,
ist purer Spieler-Skill.
Genau darum benötige ich
deine Fähigkeiten als Pro-Gamer, Katso,
und deine Fähigkeiten
als Trash-Gamer, Sunraku.
Willst du echt einen Pro-Gamer
neben einem Trash-Gamer aufstellen?
Da würde mein Pro-Niveau sinken,
also verzieh dich bitte, Trash-Gamer.
Was?! Du mieser …!
Also, wie sieht’s aus?
Wenn ihr mehr Lohn wollt, sagt es.
Na ja, wir wissen, worum’s geht.
Aber du verheimlichst
doch noch was, oder?
Wenn du willst, dass wir einsteigen,
dann leg alle Karten auf den Tisch.
Dann lasst uns mal Kriegsrat halten.
Vielen Dank!
Ä-Ähm …
Ja?
R-Rakuro … H-Hallo!
Die war doch … letztes Jahr
in meiner Klasse. Sie heißt …
Ähm …
Ga … Hmhmga … Ihr Name, ihr Name …!
Irgendwas mit „ga“, oder?!
Ähm, warte! Ich hab’s gleich!
Hmhmga … Hmhmga … Iga?! Koga?!
Genau, du heißt Saiga!
Äh, j-ja, genau. Rei Saiga!
Yesss!
W-Was für ein Zufall,
dass wir uns hier treffen, oder?
Allerdings.
W-Warst du einkaufen?
Oh, ja. Und du?
Ich hab gleich Training.
Training?
Judo … Ach, vergiss es.
Ich, also, ähm …
Ah, genau! Ich hab von Mana
von Rock Roll gehört,
dass du mit Shangri-La Frontier
angefangen hast.
Ah, ja, das spiel ich.
A-Also, i-isch …
Ich spiele … auch … ShanFro.
Echt?
Selbst ein so adrettes Mädchen spielt das?
ShanFro ist wirklich krass.
W-Wenn du willst,
k-können wir ja mal zusammen …
Oh, sorry, ’ne Mail. Eine Sekunde.
N-Nur zu!
„Komm endlich“?
Wie ich dachte, von Pencilgon.
Sie lässt mich nicht mal
in Ruhe einkaufen?
Woah, hör auf zu spammen!
Da kriegt man ja Angst!
Sorry, Rei! Ich werd
von ’ner Freundin gehetzt. Muss los.
Also, man sieht sich!
Äh, ja!
Tut mir leid,
dass ich dich aufgehalten hab!
Ich hatte Herzklopfen.
Wir haben so viel geredet.
Aber Rakuro hatte
eine Menge Energy Drinks dabei.
Ob er wohl vorhat, eine ganze Weile
in ShanFro zu verbringen?
Wenn ja, dann treffe ich
ihn ja vielleicht bald wieder.
Oh, ich muss zum Training.
Bei der Gelegenheit hätte ich Rei
nach ihrem Spielernamen fragen sollen.
Guten Morgen, Sunraku!
Emul, du bist zu nah.
Jawohl!
Also, was machen wir heute?
Zuerst will ich dir noch was sagen, Emul.
Was denn?
Es ist so, in zwei Wochen
werde ich mich mit
Grabwächter Wezaemon anlegen.
Und es wäre besser, wenn du
währenddessen aus meiner Gruppe aus…
Was ist los?
Wezaemooon?!
Hä?
P-Pap… der Che… Papef …
Che… Chepa, Chefchen?!
P-P-Papa muss das sofort erfahreeen!
Hey!
Was hat sie denn?
Dabei muss ich doch schnell zu Pencilgon.
Kurze Frage.
Hm? Bitte.
Wir reden davon,
dass wir zu dritt kämpfen,
aber ich hab momentan doch
einen NPC in meiner Gruppe.
Was mach ich mit ihr?
Ach, das Häschen, richtig?
Häschen?
Wenn sie dir wichtig ist,
solltest du sie kicken.
Was für ein Häschen?
Was soll das heißen?
Wenn in ShanFro …
Schlechte … Schlechte …
… ein NPC erst mal tot ist, …
Schlechte Neuigkeiten, …
… wird er nämlich nicht wiederbelebt.
… Papaaa!
ShanFro-Theater!
Mini!
Feuerwerk.
Ich mag seine
Schönheit und Anmut.
Nacktschnecken.
Ich würd gerne
alle auf der Welt ausmerzen!
Er ist ein Freak.
Ja, das meine ich
als Kompliment.
Umtriebigkeit, Vollkommenheit, „Wenn
zwei sich streiten, freut sich der Dritte“.
Und …
The Perfect Beauty.
Laufstege, würde ich sagen.
Bei beiden hört man Geschrei.
Aber im Gegensatz zu schrillem
Fan-Geschrei sind es bei PKs
die Todesschreie, die man hört.