~ Das Gebet der Feenprinzessin ~
Virtuelle Realität
Nicht-Trash-Games
Süchtig machende Trash-Games
Nie wieder
Rakuro Hizutome
11. Klasse
Wofür spielst du Videospiele?
Fluffiges
Melonenbrötchen
Towa Amane
Städtische
Oberschule
Mahinoki
Städtische
Oberschule
Mahinoki
Sommerferien-Aktion
Server-Kapazitäten ausgebaut
Mana Iwamaki
Geschäftsführerin von Rock Roll
Rei Saiga
11. Klasse
Erröt
He he
Waaas?!
Sommerferien-Aktion
Server-Kapazitäten ausgebaut
Neuen Charakter erstellen
Söldner (Einhandschwert)
Söldner (Zweihandschwert)
Söldner (Großschwert)
Söldner (Speer)
Magier (Stab)
Magier (Buch)
Priester (Stab)
Priester (Buch)
Kämpfer (Speer)
Kämpfer (beidhändig)
Gladiator (Einhandschwert)
Gladiator (Zweihandschwert)
Söldner (beidhändig)
Schwertmeister
Wanderer
Optimist
Große Nummer
Statur
Muskeln
Gesicht
Haut
Augentyp
Augenfarbe
Nase
Mund
Ohren
Typ 1
Typ 2
Typ 3
Typ 4
Typ 5
Typ 6
Typ 7
Alles
Augenfarbe
Zweischneidige Söldnerklinge
Starrende Vogelmaske
Nichts
9000 Mani
Bist du mit
den Einstellungen zufrieden?
Neu
Fertig
Ledermütze
Lederhemd
Ledergürtel
Lederschuhe
Zweischneidige Söldnerklinge
Nichts
Mani
Verdreifachung!
Söldnerhelm
Mönchskappe
Ritterhelm
Starrende Vogelmaske
Bitte gib einen Namen ein.
Sunraku
Hizutome Rakuro
Hizu = Sonne
Sunraku
LINK wird initialisiert.
Bitte lege dich
an einem stabilen Ort hin.
In grauer Vorzeit gab es eine Ära,
die das göttliche Zeitalter genannt wird.
Mächtige göttliche Wesen schenkten zukünftigen Generationen das Leben
und verschwanden.
Die Zeit vergeht.
Dem Willen der Göttlichen folgend …
Prolog
Pionier, lass dich vom Nachtwind treiben
Wild wuchernder Wald
Sunraku
Ersteia
Söldner (beidhändig)
Verbleibende Fähigkeiten-
punkte: 0
Geld: 9.000 Mani
Lebenspunkte: 30
Ausdauer: 20
Stärke: 10
Geschicklichkeit: 15
Vitalität: 3
Mana: 10
.
Agilität: 10
Technik: 15
Glück: 30
Zweischneidige
Söldnerklingen
ausgerüstet.
Goblin-Axt
Gefundener Gegenstand
Killerkaninchen
Blitzkonter
erlernt
Voraussetzung erfüllt
Blitzkonter
Neue Fähigkeit
Nach Paraden ausgeführte
Konterangriffe erhalten einen Bonus.
Parade = Angriffe abwehren
Neue Fertigkeit
Unsichtbare Gegner
Durchlässige Wand
Swusch
Keine Hitbox
Wirbelschlitzer
Ein mit einer Kreisbewegung ausgeführter Flächenangriff.
Killerkaninchen
Spielzeit
Killer-Hackmesser
Gewährt einen Bonus auf kritischen Schaden.
Wirbelschlitzer
Blitzkonter
Steppschritt
Aufspießen
Ein kompakter Angriff, der einen einzelnen, schnellen Stoß versetzt.
Sehr mächtig, kann aber nicht schnell hintereinander ausgeführt werden.
Neue Fertigkeit
Ersteia
Wild wuchernder Wald
Sunraku
Sekundir
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
Gefräßige Riesenschlange
Gebietsboss
Empfohlenes Level: 10
Empfohlene Spielerzahl: 3
Wild wuchernder Wald
ShanFro
Mini
Dem Willen der Göttlichen folgend,
breiten wir uns über das Land aus
und spinnen das große Netz des Lebens weiter.
Wir, die wir jetzt leben,
folgen den Spuren der Göttlichen.
Wir finden sie im Erbe der Vergangenheit,
das in der Geschichte und den Ruinen lebendig ist.
Du bist ein Pionier.
Jemand, der mit dem Ostwind auftaucht,
viele Male auf die Knie gezwungen wird,
dennoch immer weitermacht …
und der vielleicht mit dem Wind auch wieder verschwindet.
Was ist der Sinn deines Daseins?
Wirst du dein Leben dem Schwert widmen?
Wirst du in die Abgründe schwarzer Magie blicken und nach ihren Höhen streben?
Oder wirst du dich für einen Weg ohne Kampf entscheiden?
All das steht dir offen.
All das steckt in dir.
Und nun, mache den ersten Schritt.
Bahne dir einen Weg ins Unbekannte;
der Zukunft, den Möglichkeiten entgegen.
Denn das ist die Bestimmung,
die jenen auferlegt wurde,
die nach dem göttlichen Zeitalter
in diese Welt geboren wurden.
ShanFro
Mini
He he
Waaas?!