Endlich … Endlich ist
der Dämonengott besiegt!
Ich stehe in deiner
Schuld, Sunraku. Danke!
Es war eine lange
und beschwerliche Reise.
Ja.
Auf diesen Moment
habe ich mich gefreut, …
Faeria.
Fahr gemeinsam mit
dem Dämonengott zur Hölle!
Der Dämonengott bist doch eher du!
Das ist fast alles deine Schuld!
Jaaa! Endlich bin ich mit
„Trash Chronicle“ durch!
Und ich konnte mich rächen! Yeah!
Spiele, die ein Display
verwenden, gelten als retro.
Heutzutage sind
Full-Dive-VR-Games die Norm.
Neben den wenigen Meisterwerken
wird ein riesiger Berg
an planlosen Spielen veröffentlicht,
deren Mechaniken im Vergleich
zu ihrer fortschrittlichen
Grafik stark hinterherhinken.
Das sind die sogenannten „Trash-Games“.
Es gibt Leute, die diese normalerweise
verabscheuten Trash-Games
mit einer gewissen
Freude ausfindig machen.
Mit anderen Worten: Freaks.
Die Gerüchte stimmen.
Es war ein unfassbar beschissenes Spiel.
Und er, Rakuro Hizutome,
gehört auch zu ihnen.
Endlich frei!
So fühlt sich also ein Verurteilter,
der seine Strafe abgesessen hat.
Also, welches Trash-Game
spiele ich als Nächstes?
Er ist ein Trash-Game-Hunter.
Morgen.
Keiner da, was?
Mama! Ein Schmetterling
ist ausgerissen!
Oje, das ist schlecht! Danke!
Bin dann weg.
Bis später!
Fährst du in den Sommerferien weg?
Ja, übermorgen, nach Hawaii.
Und du?
Super!
Makuhari.
Zur Game Show?
Das ist auch toll!
Ä-Ähm, Rakuro …
W-Was machst du gerade so?
Nein, ich meine,
welches Spiel zockst du … gerade?
Was?! Wirklich?!
Ehrlich gesagt, ich auch.
Okay.
Raku…
Hi, Rakuro!
Hey.
Wieder die Nacht durchgezockt?
Tja, also, hör’s dir an:
Es war wirklich grauenvoll!
Echt der absolute Obermüll!
Ab morgen sind Sommerferien, was?
Da verkauft es sich
bestimmt wieder gut.
Willkommen! Oh, Rei!
Hallo.
Auf dem Heimweg vom Training?
Ja.
Leider ist er auch heute nicht da.
N-Nein, ich bin nur hier,
um mir Spiele anzu…
Mittlerweile brauchst du doch
nicht mehr zu schwindeln.
Hach, wie schön!
Ein verliebtes Mädchen!
M-Mana!
Er stellt sich gerade einem
besonders großen Trash-Game,
darum lässt er sich
aktuell nicht blicken.
Ein besonders großes?
Dieses Mal spielt er
dieses „Trash Chronicle“.
Kann also noch eine Weile dauern.
Ah, „Faeria Chronicle Online“.
Meine Schwester hat mir davon erzählt.
Soll ein unglaublich
schlimmes Spiel sein.
Ein fast schon legendäres Trash-Game.
Die KI der Mitstreiter ist Schrott,
das Angriffsverhalten der Gegner unfair
und es gibt eine Menge Bugs
und sonstige Probleme.
Wow …
Viele Spieler sollen ihre VR-Sets
auf den Boden gepfeffert haben,
weil sie ohne beträchtliche Skills
nicht mal den ersten Boss schafften.
Und ich hab gehört,
dass man den Endboss
mit Badehose und Maske bekämpft.
Warum das denn?
Wer weiß? Ist irgendwie
effektiv oder so, hieß es.
Und du, kommst du gut voran?
Ja. Was das betrifft, ich …
Hast du irgendwelche
guten Trash-Games auf Lager?
Oh, lange nicht gesehen, Rakuro.
Nanu? Sie ist weg.
Hm?
Ach, nichts.
Sag bloß, du hast
„Trash Chronicle“ schon durch.
Natürlich! Ich hab’s geschafft!
Wie war’s?
Absolut beschissen!
Das freut mich.
Was daran beschissen war? Die Heldin.
Sie ist die titelgebende Figur
und macht einen unfassbar wütend.
Für die meisten Probleme
auf der Reise ist sie der Grund.
Noch schlimmer, oft sterben
ihretwegen Dörfler und Gefährten.
Oh nein! Ich hab ihn überfahren!
Was machst du denn?!
Warum fährst du einfach
mit der Kutsche rum?!
Und gerade, wenn man sich fragt,
wie sie das wiedergutmachen will …
Verfluchter Dämonengott!
Ohne ihn wäre das nicht passiert!
… schiebt sie einfach alles
dem Endboss in die Schuhe!
Der kann nichts dafür!
Du bist die Wurzel allen Übels!
Wo man auch hingeht, überall das Gleiche.
Als ich ihr vor Wut einen Klaps verpasste, …
Jetzt bin ich sauer!
Ich gehe keinen Schritt weiter!
… ging die Story nicht weiter voran!
Dank Autosaves konnte ich nicht zurück!
Sie aufzumuntern, dauerte drei Stunden!
Und es gab noch
jede Menge anderen Mist!
Ich werd schon wütend,
wenn ich nur dran denke!
Dass du es überhaupt
bis zum Ende geschafft hast …
Das ist es ja!
Die drei Minuten vom
Besiegen des Endbosses
bis zum Beginn des Abspanns
behandelt das Spiel wohl als Event.
Darum kann man Faeria
gefahrlos verprügeln!
Die höllische Ironie ist:
Je mehr Faeria einen ankotzt,
umso weniger kann man aufhören,
wegen diesen drei Minuten der Entlohnung.
Aber in jenem Moment …
wurde alles geläutert.
Mein Leben hatte einen Sinn.
Hauptsache, du hattest Spaß.
Tja, aber das Spiel
war so unfassbar schlecht,
dass ich nicht weiß,
was als Nächstes kommen soll.
Wie wäre es dann zur Abwechslung
mal mit was anderem als Trash?
Was anderes als Trash?
Wer Schlechtes kennt,
weiß auch Gutes zu schätzen.
Das Gegenteil trifft auch zu.
Das Full-Dive-VR-Game mit über
30 Millionen registrierten Spielern.
Shangri-La Frontier.
Ab und zu ein Spiel für die breite Masse
zu spielen, macht vielleicht auch Spaß.
Oder?
Das Gegenteil eines Trash-Games.
Ein rundum gelungenes Meisterwerk?
Shangri-La Frontier, kurz: „ShanFro“.
Es kam im letzten Frühling raus
und hält den Rekord im Guinness-Buch
als Spiel mit den meisten
gleichzeitigen Spielern.
Das Setting ist …
Eine Flotte von Wandererschiffen,
die einst durchs All reiste,
ging durch diverse Ereignisse unter
und hinterließ eine neue Menschenrasse.
Die Spieler bewegen sich frei in einer
Welt mit mittelalterlicher Zivilisation,
die tausende Jahre
später angesiedelt ist.
Ein Setting, in das man easy
Sci-Fi-Elemente einbauen kann.
Im Gegensatz zu „Trash Chronicle“,
bei dem Hater verzweifelt Gutes suchen, …
wird das hier so gelobt, dass die wenigen Hater
von den zahllosen Fans übertönt werden.
Utopia Entertainment Software, kurz: UES.
Ein Unternehmen für Software-Entwicklung,
Hardware und Internet-Services,
gegründet von der genialen
Programmiererin Tsukuyo Tsukuri,
die ein Full-Dive-VR-System
entwickelt hat.
Das von UES selbst entwickelte ShanFro
kann unmöglich schlecht sein.
Wann ich wohl zuletzt etwas
gespielt hab, das kein Müll war?
Ich bin eingeloggt, oder?
Ich wähle erst mal den Beruf.
Oh, wow! Wie viele gibt es hier bitte?
Ich nehm den beidhändigen Söldner,
der sieht brauchbar aus.
Als Nächstes die Herkunft.
Der „Wanderer“ hat schwer zu erhöhende
Verteidigung, aber einen Bonus auf Glück.
Kritische Treffer und Drop-Rate sollen
vom Glück abhängen, also nehm ich das.
Als Nächstes die Charakteranpassung.
Oh, man kann Ethnie und Statur auswählen!
Man hat sogar von Anfang an Accessoires?!
Oh! Ooh! Oooh!
Oje! Weil ich von Trash Games und ihrer
nicht existenten Auswahl verdorben bin,
bin ich von jeder
Kleinigkeit begeistert.
Okay! Dann geb ich mir nach Langem
mal Mühe bei der Charaktererstellung!
Eine kurze Erklärung,
um Rakuros Ehre zu retten:
Es ist definitiv nicht so, dass er
einen perversen Modegeschmack hätte.
Bei seinem Spielstil …
ist zuerst eine gute Waffe
zu bekommen wichtiger als Rüstung.
Dafür braucht er natürlich
Geld und in ShanFro …
kann man seine Starterausrüstung schon
bei der Charaktererstellung verkaufen!
Und man bekommt sogar
einen guten Preis dafür!
Mein Gesicht verbergen
kann ich wohl nur mit dieser Maske.
Ein so beliebtes Spiel halbnackt
und mit unverhülltem Gesicht
zu spielen, wäre ziemlich hart.
Das Ergebnis sieht zwangsläufig so aus.
Spielername ist Sunraku.
Rakuro gehört übrigens zu denen,
die sich in jedem Spiel gleich nennen.
LINK wird initialisiert. Bitte lege dich
an einem stabilen Ort hin.
Okay, alles ist bereit!
Hm? Ach, der Prolog. Überspringen!
Willkommen bei Shangri-La Frontier.
Na dann, zeig mir mal, …
was ein göttliches Spiel so draufhat!
Ein Wald …
Wahnsinn! Ich kann mich
fast wie in echt bewegen.
Ich kann rennen!
Greifen!
Klettern!
„Trash Chronicle“ fühlte
sich da irgendwie steif an.
Aber der Vergleich ist eine Beleidigung.
So weitläufig!
Das ist die Welt von ShanFro!
Also, wo bin ich hier?
Startet man in so einem Spiel
normalerweise nicht in
einer Tutorial-Stadt für Anfänger?
Was Sunraku nicht wusste:
Beginnt man mit der Herkunft „Wanderer“,
startet man an einem zufälligen Ort
in einem Anfängergebiet.
Die Starterkarte ist ziemlich
einfach gehalten, was?
Ähm … Hier ist der Wild wuchernde Wald
und im Osten die erste Stadt, Ersteia.
Die da? Okay, ich geh mal
in die Richtung und erkunde dabei.
Ich kann ordentlich landen!
Na ja, das war klar, aber wenn man
es dann spielt, ist es doch bewegend!
Drei Vitalität. Ich bin halbnackt,
kein Wunder, dass ich aus Pappe bin.
Mal schauen, welchen Vorteil
mir der Glückswert bringt.
Aus dem Nichts, direkt nach dem Start?!
Ein Goblin, ja?
Na dann … Probieren wir mal
das Kampfsystem aus.
Oh, mit einem Schlag? Na ja,
war eben ein erster kleiner Fisch.
Level-up.
Die wäre für den Zweihandstil geeignet,
könnte ich also benutzen, aber
die Haltbarkeit ist schon unter der Hälfte.
Lange macht die es wohl nicht mehr.
Schwachpunkte und Bewegungen
der Monster, Item-Drops …
Es gibt viel zu lernen.
Aber das gilt für alle Spiele,
trashige wie göttliche.
Dieses Hochgefühl,
wenn man sich in eine neue Welt stürzt,
ist etwas, das man in
der Realität nur selten erlebt!
Also, legen wir los und vergessen
nicht den Spaß bei der Sache!
Hoppla! Dieser Angriff …
hätte mich umbringen können.
Ein kritischer Treffer
reicht nicht, was?
Mehr hast du nicht drauf, du Meisterwerk?
Wenn du ständig auf meinen Hals zielst,
durchschaue ich das natürlich.
Das gab ’ne Menge EP!
War wohl ziemlich stark.
Kein Waffen-Drop. Das Messer
hätte ich gern. Ist bestimmt stark.
Voraussetzung erfüllt?
Beeinflussen meine Aktionen,
welche Skills ich lerne?
Stimmt, ich hab noch
gar keine Skills benutzt.
Das Spiel ist wirklich gut gemacht.
Ausweichen und Parieren hängen
auch von den eigenen Fähigkeiten ab,
daher kann man selbst bei
einem Levelunterschied gut mithalten.
Da bekomme ich Lust,
diverse Kampfstile auszuprobieren!
Davon mal ab, ist es nicht toll, dass ich
bisher ganz ohne Bugs spielen konnte?!
Was?! Was?! Ich kann nichts sehen!
Oh, ich kann hinter die Map!
Was soll das?! Ich treffe nicht!
Klasse! Wie von einem
Meisterwerk zu erwarten!
Offen gesagt wusste ich nicht, ob ich
ein bugfreies Spiel noch genießen kann,
aber ich hab erstaunlich viel Spaß.
Die Bezeichnung Meisterwerk
ist also nicht übertrieben!
Okay! Als Erstes besorg ich mir so ein
stark aussehendes Kaninchenmesser!
Wo seid ihr, Karnickel?!
Hm … Dieser Skill ist so la la.
Durch das Ausholen
ist die Deckung weit offen.
Endlich aufgestiegen.
Gleich die Statuspunkte verteilen.
Aber dieses Killerkaninchen, oder
wie es heißt, hat ’ne miese Spawn-Rate.
War wohl ein seltener Gegner.
Dadurch hab ich ewig gebraucht,
um zwei Messer zu bekommen.
Ich hab etwa 50 getötet. Gefühlt beträgt
die Drop-Rate um die fünf Prozent.
Die sind echt hochwertig.
Viel stärker als die Söldnerklingen.
Auf die muss ich gut aufpassen.
Ich hab auch einige
neue Skills gelernt, aber
nur „Aufspießen“ sieht brauchbar aus.
Der Rest ist besser
als nichts, schätze ich.
Tja, die Monster hier sind schon zu lasch.
Macht den Levelaufsteig schwierig.
Ich sollte schleunigst weiter.
Ich hab mich ziemlich weit
von der ersten Stadt entfernt.
Vor allem ist die zweite Stadt,
Sekundir, von hier aus näher.
Um nach Sekundir zu kommen,
muss ich über die Brücke da vorne.
Ah, verstehe.
Ich kann erst rüber,
wenn ich dich besiege, was?
Sehr gut.
Endlich ein Gegner,
der was draufzuhaben scheint.
Einen für eine Gruppe
empfohlenen Boss solo angehen?
Ich mein, das ist das
von allen gefeierte „Shanfro“.
Sie wird schon keine
lächerlichen Bug-Attacken haben.
Die Angriffsmethoden von
Schlangenmonstern sind
„Umwickeln“, „Beißen“, „Schwanzschläge“
„Runterschlingen“ und „Gift“.
Das war’s eigentlich.
Mit einem Avatar,
der sich so bewegt, wie ich will,
sollte ich das selbst
mit Papprüstung schaffen!
Unterhalte mich, …
ShanFro!
ShanFro-Theater!
Mini!
H-Hallo, ich bin Rei Saiga!
Es folgt der ganze Prologtext,
der zu Beginn des Spiels gezeigt wurde
und den Rakuro übersprungen hat.
Bitte sehr!
Die Göttlichen, göttliches Zeitalter …
Viele neugierig machende Begriffe!
Also dann, wir sehen uns. Tschüss!
ShanFro-Theater!
Mini!
Oh nein! Ich hab ihn überfahren!
Was machst du denn?! Warum fährst
du einfach mit der Kutsche rum?!
Du solltest dich doch
auf die Bank setzen und warten!
He he!
Verfluchter Dämonengott!
Ohne ihn wäre das nicht passiert!
Das ist doch alles deine Schuld!
He he!
Jetzt bin ich sauer!
Ich gehe keinen Schritt weiter!
Du bist der Grund für all den Ärger!
Und nicht du kämpfst, sondern ich!
He he!