Vogel mit Hasen vs. Totenkopfchor
Klamm der altehrwürdigen Seelen
Kristallskorpion
Gebietsboss
Summender Lich
Singender Miasma-Knochendämon
Sunraku
Hasengewehr: Handkanone
Buff = Verstärkung
Overheat
Kann zehn Minuten nach Beginn
eines Kampfes aktiviert werden.
Gewährt fünf Minuten lang
einen Bonus auf alle Statuswerte,
halbiert sie danach jedoch.
Overheat
Kann zehn Minuten nach Beginn
eines Kampfes aktiviert werden.
Gewährt fünf Minuten lang
einen Bonus auf alle Statuswerte,
halbiert sie danach jedoch.
Nitro-Anstieg
Abklingzeit: 1 Sekunde.
Fügt dir 20 % deiner maximalen LP
als Schaden zu
und erhöht Stärke sowie Agilität.
Nitro-Anstieg
Abklingzeit: 1 Sekunde.
Fügt dir 20 % deiner maximalen LP
als Schaden zu
und erhöht Stärke sowie Agilität.
Sunraku
Überhitzen
Spitzenschub
Nitro-Anstieg
Glühender Dorn
Festungsbrecher
Kaninchenbetriebener Pile Bunker
Sunraku
Sauer
Gefundener Gegenstand
Knochensplitter des Grolls
Ein abscheulicher Knochensplitter, der bis
ins Mark mit Groll erfüllt ist.
Kann für eine Vielzahl von schamanischen
Zwecken verwendet werden.
Der Groll darin wird nie verfliegen,
denn Hass neigt dazu,
an anderen ausgelassen zu werden.
Klamm der altehrwürdigen Seelen
Achdolt
Achte Stadt
Markstein aktualisieren?
Ja
Nein
Markstein aktualisiert.
Wa ha ha ha
Achdolt
Klamm der altehrwürdigen Seelen
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#28 Was Emul im Schlaf redet
Mini