Yeah! Wir starten
das „Beelac-Förderprojekt“!
Jawohl!
J-Jaaa!
Okay! Zuerst geht es über Vierfossier
zur Klamm der altehrwürdigen Seelen!
Los, Vogelmensch!
Um Beelac zur Ahnenhandwerkerin zu machen,
brauchen wir eine Magie-Steuerungseinheit.
Das ist echt ein leichtes Gebiet.
Eigentlich ist das ein fieser Ort
mit dem Miasma, den Untoten und so weiter.
Dank Sunrakus Mal
wird das Miasma geläutert
und die Dämonen laufen davon.
Es ist wahrlich ein Spaziergang.
Apropos, Leute …
Lauft endlich mal seeelbst!
Laufen ist mühsam.
Die Idee ist, dass wir
Weihwasser sparen, wenn wir dicht
bei dir und deinem Mal
des Nachtherrschers bleiben.
Bin ich ein Luftreiniger?!
Lauf, Pferdchen.
Ein Halbnackter mit Vogelkopf, der mit Hasen
auf den Schultern durch Miasma schreitet.
Deckt sich irgendwie nicht so ganz
mit meiner Vorstellung von Fantasy.
Sag mal, was geht eigentlich
über diesem Nebel ab?
Ich denke, ich würd’s da hoch schaffen.
Vielleicht kämen wir
da noch leichter voran.
Wenn du ’n Todeswunsch hast,
wäre das vielleicht ’ne Option.
Also ich verzichte.
Über der Klamm der altehrwürdigen Seelen
lauern ganz viele schreckliche Monster
namens „Kristallskorpione“.
Kristallskorpione?
Gefährliche Viecher,
denen nicht mal ich beikomme!
Kristallskorpione greifen in Rudeln an.
Wenn sie dich entdecken, war’s das.
Das heißt, sie sind über Level 100?!
Dann ist es also eine Abkürzung
für erfahrene Spieler?
Ich dachte,
ich hätte da gerade
einen Schatten gesehen. Nur Einbildung?
Was?! Sicher kein Kristallskorpion?!
Es heißt, wenn auch nur einer dich sieht,
kommen sofort dutzende andere herbei.
L-Los, gehen wir schnell weiter!
Unser Ziel ist doch
der Gebietsboss, oder?!
Jaja, schon gut.
Kristallskorpione, ja?
Mit denen muss ich mich mal anlegen.
Hast du mir nicht zugehört?!
Schluss mit den Witzen!
Was ist das für eine schwarze Kuppel?
Wie’s scheint, sind wir da.
Der Gebietsboss, nehme ich an?
Ist doch kein anderer Spieler
vor uns hier, oder?
Heißt also, man kämpft da drin?
Dann legen wir den mal flott
und gehen weiter.
Los geht’s!
Ich zähl auf dich, Vogelmensch.
Sunraku!
Sieh mal einer an …
Ja.
Das is’ er wohl.
Totenschädelliebhaber würden
auf den Kerl wohl total abfahren.
„Summender Lich“.
Sieht nach einem Skelett aus,
das mit Schamanenmagie angreift.
Dann entscheiden wir den Kampf,
bevor es uns …
mit lästigen Angriffen nervt!
Warte mal! Der ist …
Hä? Kein Treffer-Feedback?
Du Schwachkopf!
Gegen den sind physische Angriffe
ohne Heilig-Attribut wirkungslos!
Was?! Ich hab nix mit Heilig-Attribut!
Ein gewaltiges Miasma!
Das kribbelt irgendwie!
Er ist die Quelle des Miasmas in der Klamm!
Er ernährt sich vom Groll
und vom Tod in dieser Gegend.
Das ist kein gewöhnliches Miasma!
Halt, wir sind ja völlig okay.
Dank Sunrakus Fluchmal!
Ich hab ein bisschen Schaden genommen,
aber es konnte den Debuff negieren.
Dass es sogar gegen Angriffe
von Gebietsbossen wirkt.
Aber warte mal! Wenn weder meine Angriffe
noch die des Gegners funktionieren …
Woah, dann ist das ja eher
’ne Kissenschlacht. Was jetzt?
Darum sagte ich ja, dass du
dich gründlich vorbereiten sollst!
Mann …
Muss ich wohl wieder ran …
Verschaff mir ’n wenig Zeit.
Die Schmiedin regelt das für dich.
Wa…?! S-Sunraku?!
Warum befestigst du mich an deinem Arm?!
Du bist momentan die Einzige,
die ihm Kontra geben kann, Emul!
Ich nenne es „Hasengewehr: Handkanone“!
Schon wieder?!
Ich geb dir später auch Karotten.
Karotten?!
Keine Sorge, wir wollen nur Zeit schinden.
Wir müssen ihn nicht besiegen.
Aber es heißt ja auch,
Angriff ist die beste Verteidigung.
Also doch volle Lotte drauf! Los, Emul!
Jawohl!
Ohne Rücksicht auf Verluste!
„Magische Schneide“!
Super! Es zeigt Wirkung!
Beelac, wie lange dauert das
denn eigentlich konkret?
Das geht nicht einfach so nebenbei!
Ein wenig Geduld!
Alles klar!
Wirklich scharf wird es dadurch nicht,
aber mit dem Weihwasser mach ich diesen
verrosteten Enthaupter des Dullahan-Generals
zu einer Waffe, die gegen
den Summenden Lich wirkt!
Schließlich bist du noch nicht tot!
Überall wachsen Arme aus dem Boden!
Verglichen mit Wezaemons Techniken
ist das hier Schwierigkeit „Sehr leicht“!
Feuer!
J-Jawohl!
„Magische Schneide“!
Treffer!
J-Jetzt sind es sieben!
Und jeder hat eine andere Waffe!
Oje, oje, oje!
So vielen auszuweichen,
ist dann doch lästig!
Sie kommen!
Hier, fang, Vogelmensch!
Wow, es war total verrostet,
aber jetzt sieht es wieder richtig gut aus.
Ohne Ofen und Amboss konnte ich es
nur grob mit Weihwasser schleifen.
Es ist garantiert mächtig, könnte sogar
den Sensenmann aufschlitzen.
Dafür ist es aber auch fragil.
Du hast höchstens acht Schläge,
danach wird es zerbrechen.
Behalt das im Hinterkopf.
Okay. Mit anderen Worten, ich muss sie
innerhalb von acht Schlägen besiegen.
Das ist quasi
eine Herausforderungs-Quest.
Singen die?
Ist irgendwie gruselig.
Ein Septett aus sieben Totenköpfen.
Darum also „Summender Lich, …
singender Miasma-Knochendämon“.
Seit Beginn des Kampfes
sind erst etwa acht Minuten vergangen.
Beelac, halt dich auch an mir fest!
Was hast du vor?!
Erst mal was nachprüfen!
Ich will diese Doppelgänger testen!
Fähigkeit: „Driftschritt“!
Einen Moment lang …!
Ja, das Original hat getaumelt,
ohne Schaden genommen zu haben.
Das heißt, bei dieser Art Monster teilen sich
die Doppelgänger die LP mit dem Original.
Und da es nach nur einem Treffer taumelt,
kann es nicht allzu viel Leben haben.
Ich hab ’nen Plan.
Emul!
Beelac!
Ich erklär ihn euch schnell.
W-Wie bitte?! Ich soll was machen?!
Beelac, man schwingt eine Waffe stets,
um zu gewinnen.
Das wäre doch sonst der Waffe
gegenüber unhöflich, oder?
Also dann, du schaffst das schon!
So, gleich zehn Minuten um.
Dann hauen wir mal alle Buffs raus!
Alles raushauen!
Emul, schlag alle, die im Weg sind,
mit Magische Schneide zurück!
Jawohl!
Ein Buff, den ich gegen den
Dullahan-General nicht einsetzen konnte,
weil er erst zehn Minuten nach Beginn
eines Kampfes aktiviert werden kann:
„Overheat“!
Oben drauf noch „Nitro-Anstieg“!
Der wahre Wert dieses Skills
ist nicht sein Buff,
sondern das LP-Management, das man
durch die 20 % Schaden ausüben kann.
Dadurch kann ich meine LP feinjustieren,
um aus Spitzenschub
das Maximum herauszukitzeln.
„Magische Schneide“!
Okay, der Weg ist frei!
Zuerst der lästige Bogenschütze!
„Sechs-Schiffe-Sprung“!
Die Besonderheit des Enthaupters …
ist der Schadensbonus
bei Angriffen auf den Hals.
Dazu noch die gebufften
kritischen Treffer und ich kann
einen Doppelgänger
mit einem Schlag beerdigen!
Los, Emul! Als Nächstes den mit der Axt!
Verstanden!
Bleiben noch fünf und das Original.
Ich hab noch sieben Angriffe übrig!
„Magische Schneide“!
Es gibt noch eine Einschränkung.
Nach fünf Minuten werden meine Werte durch
den Überhitzen-Effekt stark vermindert …
und ich kann die Gegner nicht mehr
mit einem Schlag besiegen.
Darum …
werde ich den Kampf vorher entscheiden!
Emul unterstützt ihn zwar, aber so viele
abzuwehren und sogar zu kontern …
Es war keine Angeberei,
dass er einen der Sieben besiegt hat.
Na gut, ich mach bei deinem Plan mit.
Bleiben noch zwei Angriffe.
Übrig bist nur noch du mit deinem Stab!
Ich verlass mich auf dich, Emul!
Wobei deeenn?!
Ist doch klar. Wir beenden das jetzt!
„Magische Schneide“!
Gut gemacht, Emul!
Fähigkeit:
„Glühender Dorn“!
Wie erwartet schaff ich das Original
allein dann doch nicht.
Hast dich wacker geschlagen,
Enthaupter.
Tut mir leid, aber einen Schlag
musst du noch aushalten.
Gib ihm den Rest, Beelac!
„Sechs-Schiffe-Sprung“!
Okay, los geht’s!
„Materieller Fokus“!
Und dann „Festungsbrecher“!
Jaaa! Ein menschlicher,
nein, ein kaninchenbetriebener
Pile Bunker!
Seit die anderen mir vom Kampf
gegen Kirin erzählt haben,
wollte ich das mal probieren!
Du Idiot! Was, wenn
mich das getötet hätte?!
Du warst doch derjenige,
der mich hochgeworfen hat!
Das ist nicht der Moment zu streiten!
Das krieg ich noch irgendwie repariert.
Aber wohlgemerkt nicht hier und jetzt.
Ey, ihr, wir müssen schnell nach Achdolt!
Hä? Lass mich wenigstens
in Ruhe die Beute ansehen.
Obwohl, das ist ein magisches
Item für Schamanen, was?
Ist für mich wohl nutzlos.
Meine ich das nur
oder lichtet sich der Nebel?
Vielleicht, weil die Quelle
des Miasmas weg ist?
Sunraku, ich hab das Gefühl,
du denkst über was Dummes nach.
Ach was, ich doch nicht!
Was macht ihr denn?! Kommt endlich!
Okay, jetzt kann ich mit Emuls Portal zwischen
Hasingen und Achdolt hin- und herreisen.
Und, was nun? Ich würd gern
erst mal nach Hasingen zurück
und den Enthaupter
des Dullahan-Generals reparieren.
Tja …
Wollen wir dann erst mal
Pause machen und uns trennen?
Emul, halt du dich auch
in Hasingen bereit.
Was?! Aber warum?!
Wenn ich in eine neue Stadt komme,
will ich die natürlich erkunden.
Und eure Tarn-Mode ist so avantgardistisch,
dass sie schon wieder auffällt.
Mhm? Klingt irgendwie verdächtig.
Ich kauf dir auch einen Haufen Karotten.
Karotten!
D-Dann muss es wohl sein.
Aber dass du mir
keinen Blödsinn anstellst, klar?
Ich weiß, ich weiß.
Ich sag’s noch mal: Dass du mir ja keinen …
Keine Sorge. Nun geht schon.
„Stell keinen Blödsinn an“, ja?
Wenn man mir sagt, ich soll etwas
nicht machen, will ich es umso mehr!
Es ist wie mit der Büchse der Pandora.
Zeus übergab Pandora die Büchse
in dem Wissen, dass sie sie öffnen würde.
Selbst wenn man weiß,
dass damit viel Unheil freigesetzt wird, …
kann man nicht anders,
als sie zu öffnen. Das ist nur menschlich!
So, dann wollen wir mal hochklettern!
Wartet nur, ihr Kristallskorpione!
ShanFro-Theater!
Mini!
Dieser Gegner ist zu stark!
Was sie wohl träumt?
Eine unfassbar große Karotte!
Daraus kann ich mir
ein Karottenhaus bauen.
Ich bin so glücklich!
Halt, meine Ohren
sind zu Karotten geworden!
Ihr seid der Karottenkönig und
die Karottenkönigin des Karottenlands!
Lasst mich bitte Eure Hände schütteln!
Hach ja, dieser Sunraku.
Er hängt so sehr an meinem Rockzipfel.
Ganz so, als wäre er
mein jüngster Bruder. Ja, fein!
Bist ein braver Junge.
Ernsthaft, was träumt die bitte?