Pencil Warrior
Sunraku
Katso Tataki
Pencil Warrior
Sich dem Augenblick hingeben, Teil 2
Tränenperle der Wiedergeburt
Lebenselixier
Ein Wundermittel, das in speziell verarbeitetem
Glas versiegelt wurde.
Wird es innerhalb von 10 Sekunden, nachdem
ein Ziel kampfunfähig geworden ist, eingesetzt,
wird dieses mit der Hälfte der LP wiederbelebt.
Das Leben ist ein ständiger Wandel, aber wie
edel ist der Wille, sich diesem Fluss zu
widersetzen.
Annehmen
Lebenselixier
Sunraku
Tränenperle der Wiedergeburt
Imperiumbienen-Zwillinge
Kurzschwerter der Sümpfe (v2)
Hasenmond (Zunehmend)
Imperiumbienen-Zwillinge
Kurzschwerter der Sümpfe (v2)
Hasenmond (Zunehmend)
Imperiumbienen-Zwillinge
Kurzschwerter
der Sümpfe (v2)
Sunraku
Taktisches Maschinenross
Kirin
Peitschenmarionette: „Schlange“
Handelskompanie Goldene Waage
Waage der Kompensation
Opferschale
Mani
Segen auswählen
Zusätzliche Statuspunkte
Oikatso
Mönch
Fähigkeiten-Punkte
Geld
Mani
Söldner (beidhändig)
Fähigkeiten-Punkte
Sunraku
Segenschale
Segen
Zusätzliche
Fähigkeiten-Punkte: 300
Oikatso
Sunraku
Mönch
Söldner (beidhändig)
Fähigkeiten-Punkte
Geld
Mani
Waffen abgelegt.
Glückliches Händchen
Inventar = Aufbewahrungsort für Gegenstände
Sunraku
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#21 Ein Trash-Game-Hunter steht früh auf
Mini
ShanFro-Theater
Warum so früh unterwegs?
Was ist Moody Music Adventure?
Wir kaufen an
Games
Bücher   CDs
Gute Ankaufpreise
Was ist los?