Wollen wir drei das einzigartige Monster
„Grabwächter Wezaemon“ töten?
Was?! Ein einzigartiges Monster?!
Genau. Vermutlich hat Wezaemon
besondere Siegbedingungen.
Was ich mir vorstellen könnte,
ist „ein bestimmtes Objekt
sichern oder zerstören“,
ein Zeitlimit oder
„einen bestimmten Angriff überleben“.
Es gibt auch noch „Überredung während
des Kampfes“, aber das ist selten.
Eine Ahnung, was es sein könnte?
Ich hab einiges ausgetestet
und tippe auf ein Zeitlimit.
Gegen Grabwächter Wezaemon ändern sich
mit fortschreitender Zeit die Kampfumstände.
In der ersten Phase gilt es,
zehn Minuten lang zu überleben.
Ich lasse nicht zu, dass deine
Erinnerungen zu etwas Traurigem werden …
Bitte bettet Wezaemon …
Bettet meinen Geliebten
zur ewigen Ruhe.
Was ist das?
Tränenperle der Wiedergeburt?
Ein Wiederbelebungsitem.
Sie kann einen Spieler
mit vollen LP wiederbeleben,
wenn sie innerhalb von zehn Sekunden,
nachdem er kampfunfähig
geworden ist, eingesetzt wird.
So was gibt’s?
Ein God-Tier-Item!
Hab heute Morgen viele Städte abgeklappert
und alle zwölf verfügbaren Exemplare gekauft.
Benutzt sie mit Bedacht.
Eine kostet ganze vier Millionen Mani.
Vier Millionen?!
Vier Tränenperlen
der Wiedergeburt für jeden.
Dazu noch Lebenselixiere, die uns …
mit der Hälfte der LP wiederbeleben
können, fünf für jeden.
Das ist momentan
die höchstmögliche Zahl an Extraleben.
Wir fordern Grabwächter Wezaemon
mit 27 Wiederbelebungsitems heraus!
Ja.
Wezaemons Attacken wird
grundsätzlich Sunraku tanken.
Wenn er stirbt, beleben ich oder Katso
ihn wieder und übernehmen das Tanken.
Und falls wir besiegt werden,
gilt das Gleiche, richtig?
Genau. Gegen Wezaemon von den Sieben
ist das der einzige Weg,
um die Zeitvorgabe zu erreichen.
Ich taufe diesen Plan „Zombie-Taktik“!
„Schneidender Wind“.
Katso!
Schon dabei!
Und hepp!
Ich übernehme, bis du bereit bist!
Sunraku, gib mir Infos!
Er ist unschlagbar!
Weich aus, so gut du kannst!
Das ist mal leicht verständlich.
Du hast zwei Minuten
und fünf Sekunden überlebt!
Neuer Rekord für einen ersten Versuch.
Mal wieder typisch.
Also, wie ist dein Eindruck
nach dem Praxistest?
Ohne einen Masterplan
hat man keine Chance gegen ihn.
Auf herkömmliche Weise
kann man ihn nicht bekämpfen.
Grabwächter Wezaemon …
Er ist wirklich wie Lycaon.
Einer der Stärksten Sieben eben.
„Schneidender Wind“.
Für diesen Masterplan hab ich eine Menge
Geld ausgegeben. Ich zähle fest auf dich.
Hätte nie gedacht, dass eine Wiederbelebung
vier Millionen Mani kostet.
Nach nur zwei Minuten Kampf ist
die Hälfte der Haltbarkeit aufgebraucht!
Ich brauch eben doch Waffen
mit Haltbarkeitsspezialisierung!
Die nach der Verbesserung deutlich
zäheren Kurzschwerter der Sümpfe,
Version 2!
Mit den Items und diesen Waffen
wird das Gefecht gegen Wezaemon
zu einem Ausdauerkampf!
Ich lös dich ab, Katso!
Okay! Wenn du stirbst,
übernehm ich wieder!
Ja!
Zeigt einfach keine Wirkung, was?
„Donnerglocke“.
Unterschätz mich nicht!
„Schlittschuhfüße“!
Das war knapp!
Bei Donnerglocke schlagen
fünf Sekunden lang tödliche Blitze ein!
Fünf Sekunden?!
Okay, ich hab’s raus!
Dank Schlittschuhfüße
kann ich mit vollem Tempo
gerade so ausweichen,
selbst auf kurze Distanz!
„Gewitterwolke“.
Die hab ich wiederum nicht raus.
Ich übernehme!
„Schneidender Wind“.
„Donnerglocke“.
Das ist unschaffbar!
Ausweichen unmöglich! Ist schon ein Wunder,
wenn man 30 Sekunden vor ihm wegrennen kann!
Na ja, das allein ist erstaunlich genug.
Wir haben noch etwa die Hälfte
der Wiederbelebungsitems übrig.
Ihr seid wirklich gut.
Übrigens, du spielst
die ganze Zeit an dieser Waage rum.
Was macht die?
Ich bereite sie nur vor. Aber sie dürfte
gleich zum Einsatz kommen.
Er hat angehalten?
Zehn Minuten.
Na endlich.
Zehn Minuten sind um.
Jetzt kommt Phase zwei.
E…
Export. Beschwörung:
Taktisches Maschinenross „Kirin“.
Katso!
Alles klar, überlass das mir!
Genug Rettungssanitäter gespielt.
Genau wie besprochen.
Nach zehn Minuten ruft Wezaemon
einen Roboter in Form
eines Pferdes herbei, Kirin.
Hm?
War nicht von einem Pferd die Rede?
Das übertrifft meine Erwartungen
für Phase zwei etwas.
Das ist eher ein Kipplaster mit Beinen!
In der zweiten Phase muss man die Fusion
von Kirin und Wezaemon verhindern
und gleichzeitig wie in Phase eins
zehn Minuten überleben.
Katso, du kümmerst dich um Kirin!
Ignoriert man ihn,
verschießt er Raketen und Laser.
Und vereinigt er sich mit Wezaemon,
können wir den Plan vergessen.
Dann ist es sofort aus. Wir werden gnadenlos
überrannt und können nichts mehr tun.
Um mit ihm fertigzuwerden,
muss man aufspringen und permanent
die Abwerf-Animation provozieren!
Das sagt sich so leicht!
Wie soll ich auf dem Vieh
denn Rodeo reiten?!
Du hast doch viel dieses Reitprügelspiel
namens Cavalry Crisis gezockt, oder?
Zeig mir deine Reittechnik!
Cavalry Crisis?! Was ist das?!
Nie von so einem Trash-Game gehört!
Egal, konzentrier du dich auf ihn!
Okay!
Und das ist kein Trash-Game!
Wenn überhaupt, dann ein Meisterwerk!
Zudem ist es letztendlich
eben ein Prügelspiel!
Also, was jetzt?!
In ShanFro sind das zugrundeliegende
Weltbild und das Setting
oft Anhaltspunkte
für die richtige Strategie.
Kurzum, da Kirin eine Maschine ist,
benötigt er Wartung …
Da! Eine Wartungsleiter!
Genau wie vermutet!
Okay!
Ein Pferd braucht Zaumzeug, richtig?!
Fähigkeit: „Peitschenmarionette:
Schlange“!
Hätte nie gedacht, dass ich
meinen Nebenberuf Archäologe
mal auf diese Weise benutzen würde!
Ich zeig dir die Reittechnik
von Japans Nummer drei in Cavalry Crisis,
du wild gewordener Hengst!
Hey!
Sunraku und Katso halten
ihren jeweiligen Gegner in Schach
aber in dem Tempo gehen uns
vor Ablauf der Zeit die Items aus.
Wenn ich sie benutze, dann jetzt!
Die Waage der Kompensation!
Die von NPCs geleitete
„Handelskompanie Goldene Waage“.
In ihrem Besitz befindet sich etwas,
das zur seltensten Klasse gehört,
ein einzigartiger Gegenstand.
Dies ist die Waage der Kompensation.
Platziert man links
auf der Opferschale ein Item,
kann man von der Segenschale rechts
verschiedene Vorteile erhalten,
die dem Wert des Items entsprechen.
Ich zähl auf dich, Waaglein.
Nach einer Menge Überzeugungsarbeit
konnte ich dich endlich
von der Handelskompanie ausleihen.
Nicht nur die Wiedergeburtsperlen
kosten mich ein Vermögen.
Meine bisher gesammelte Beute und
durch Handel angehäuften hochwertigen Items.
Ein Gesamtwert von 30 Millionen Mani.
All das
opfere ich!
Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein!
Die Fliehkraft wirft mich aaaab!
Scheiße! Ich hab nicht
annähernd genug Ausdauer!
Selbst wenn ich die Angriffe kenne:
Vergeig ich das Ausdauer-Management nur kurz,
kann ich nicht ausweichen und bin tot!
„Die Waage bewahrt das Gleichgewicht.“
„Wandle den Wert in Zahlen um
und gewähre mir die Kraft tausender Krieger.“
Dadurch erhalte ich den Segen zusätzlicher
Statuspunkte, wenn auch nur vorübergehend.
Pro 100.000 Mani bekomme ich einen Punkt.
Mein gesamtes Vermögen
bringt mir also 300 Punkte!
Fangen wir mit 50 Punkten für jeden an!
Nehmt sie, ihr Diebe!
Hoppla!
Meine Ausdauer hat
sich regeneriert?! Nein!
Meine Stats sind gestiegen!
Das war Pencilgon, was?
Hab mich schon gefragt,
was sie an dem Fenster rumgespielt hat!
Sie hat meine Ausdauer
und mein Glück erhöht!
Mir ist klar, dass ich dir nicht schade,
egal, wo ich dich angreife.
Aber …
„Handgemenge“!
Gegen so einen Typen
kämpfe ich nicht zum ersten Mal.
Ich hab einen Kampfkunst-Skill,
dessen Angriffskraft
nicht mit Stärke,
sondern mit Glück skaliert.
Und zwar …
„Schneidender …
„Glückliches Händchen“!
… Wind“!
Ein Schwertkämpfer ohne Schwert
ist wie Curry-Reis ohne Curry!
Leck mich, du Portion Trockenreis!
Komm wieder, wenn du
ein paar Beilagen hast!
Fähigkeit:
„Schlittschuhfüße“!
Jaaa! Ich hab dein Schwert!
Das geschieht dir so was von recht!
Alter, ist das groß und schwer.
Schätze, das kann ich nicht
in mein Inventar stecken.
Aber …
dieses fies schnelle Schwertziehen und die
Blitze zu verhindern, ist eine große Sache.
Bleibt noch seine Gewitterwolke
oder wie die heißt.
Bei der ist man
in Wezaemons Rücken sicher.
Weiß man das, kann man
der Attacke problemlos ausweichen.
Nicht schlecht!
Stimmt schon,
meine Statuswerte sind erhöht!
Aber das hält ihn hier auch nicht auf!
Katso, Phase zwei dauert
noch etwa vier Minuten!
Kleb so lange wie eine Klette an ihm!
Dann macht er
diese Animation immer weiter!
Das weiß i…
Kleben …
Ich hab da ’ne tolle Idee.
Eine tolle Idee?
Äh …
„Stürmische See“.
D-Das war knapp!
Obwohl ich sofort ausweichen konnte,
hätte er mich fast gepackt!
Ein Treffer hätte
meinen sicheren Tod bedeutet.
Aber dass er sogar Techniken hat für den Fall,
dass er sein Schwert verliert …
Ich bin schlecht positioniert!
Pencilgon!
Ich war ins Ausweichen vertieft
und hab die Richtung verbockt!
Seine Aggro ist auf Pencilgon!
„Stürmische…
Wo schaust du denn hin, Wezaemon?!
Dein Schwert ist doch hier!
Aus der Haltung heraus
kann er mich packen?!
„Stürmische See“.
Sunraku!
„Gewitterwolke“.
Die sichere Zone von Gewitterwolke
ist in Wezaemons Rücken!
Sieben, acht!
Noch mal von vorn, Wezaemon!
„Schneidender Wind“.
Sunraku! Von jetzt an kann
jedes weitere Ableben fatal sein!
Alles außer Gewitterwolke hätte
uns eben womöglich gewiped!
Sorry!
Aber wenn er sein Schwert hat,
kenn ich wenigstens seine Bewegungen.
Ist mir lieber!
Das gibt mir Zuversicht!
Katso?!
G-G-Guck mal! Hier!
S-So werd ich nicht abgeworfen!
I-I-Ich kann bestimmt …
Das ist … deine tolle Idee?
… den ganzen Tag am ihm kleben!
Los, wackel noch mehr rum!
Na, von mir aus.
Ist deine freie Entscheidung.
Was?! Was ist da los?!
Das wird dich vielleicht ablenken,
also sieh lieber nicht hin.
Alles klar!
A-Aber d-durch das Schütteln
v-verliere ich ein paar L-Lebenspunkte.
I-Ich halte zwar w-was aus, aber w-wenn’s
sich z-zieht, h-hab ich ein P-Problem!
Keine Sorge.
Nanu?
Kommt mir nicht vor, als wäre er besiegt.
Nein.
Macht euch bereit, ihr zwei.
Selbst als das Asura-Bündnis
noch bessere Mitglieder hatte,
hab ich’s nur ein einziges Mal
bis hierher geschafft.
Das heißt …
Die zweite Phase ist vorbei.
Jetzt beginnt der wirkliche Kampf.
Phase drei.
Damals wurde das Asura-Bündnis
gleich zu Beginn gewiped.
Nachdem seine Rüstung Risse bekommen hat,
sendet Grabwächter Wezaemon
zusammen mit einem Brüllen
eine Schockwelle über das ganze Feld.
Als die uns traf, waren wir trotz Buffs
und massiver Verteidigung sofort tot.
So wie sich das anhört,
sind wir erledigt, …
aber dein Blick sagt,
du hast einen Geheimplan.
Tja, wir werden sehen.
Wenn das nicht hilft, musst du
selbst irgendwie ausweichen.
In ShanFro sind Weltbild und Setting
die Schlüssel zur richtigen Strategie.
Ich dachte lange,
Wezaemon sei ein Cyborg,
der seinen Körper mit Technik
aus der Zeit der Götter mechanisiert hat.
Aber …
Grabwächter Wezaemon
wurde also als unsterblich
und als lebende Leiche beschrieben.
Das hat mir die Augen geöffnet.
Er gehört zur Kategorie
„untotes Monster“!
Die bekämpft man mit Weihwasser!
Und das ist nicht irgendein Weihwasser.
Es wurde mit Sorgfalt hergestellt
von Iristella, der Heiligen der Liebe!
Das „Weihwasser der Heiligen“!
Was Tränke gegen Untote angeht,
gehört es zur stärksten Klasse.
ShanFro-Theater!
Mini!
Ein Trash-Game-Hunter steht früh auf.
Mein heutiges Ziel ist auf dem Land,
darum muss ich den ersten Zug nehmen.
In einer Bahn Richtung Westen sitzend
betrachtet der Trash-Game-Hunter Sunraku
die vorbeiziehende Szenerie.
Sein Blick ist geschärft.
In einem gewissen Shop
soll es eine ungeöffnete Limited Edition
von Moody Music Adventure geben.
Aktuelle Mainstream-VR-Games
sind grundlegend stumm
oder besser gesagt,
sie haben keine Hintergrundmusik.
Doch es gibt auch einige
Full-Dive-VR-Games,
die die Musik aus
der Monitor-Version enthalten.
Die meisten finden das ziemlich nervig
und stellen den Ton runter oder ab,
doch da gibt es so
ein Rhythmus-Action-RPG,
bei dem man die Musik
einfach nicht abstellen kann.
Bei diesem Trash-Game muss man
Rhythmuszeug zu nerviger Musik machen.
Die Limited Edition enthält
die Kopfhörer des MCs.
Alles schön und gut,
aber wer trägt freiwillig diese Kopfhörer,
die er mit dieser nervtötenden
Hintergrundmusik verknüpft?
Sein Tonfall, in dem er weiterredete wie ein
Lagerfeuer, in das man Benzin gegossen hatte,
schien von Groll, aber irgendwo auch
von so etwas wie Freude erfüllt zu sein.
Nach einem schnellen Frühstück
am örtlichen Bahnhof
kam Sunraku an besagtem Shop an.
Doch sein Blick war streng.
Sieh dir das bitte an. Ein Klappstuhl.
Er ist noch warm. War derjenige etwa
noch vor dem ersten Zug hier?
Die Spuren deuten auf einen
imposanten Trash-Game-Hunter hin.
Während er den noch
leicht warmen Klappstuhl betastet,
beobachtet Sunraku
aufmerksam seine Umgebung.
Ich wüsste nicht, dass es zwei
ungeöffnete Limited Editions gibt.
In dem Fall bleibt nur, direkt bei Ladenöffnung
loszustürmen und sie vor ihm zu kriegen.
Trash-Games sind die Untergrenze,
was Game-Inhalte betrifft.
Selbst während Sunraku
sich gründlich dehnte,
blickte er stoisch geradeaus.
Manchmal sind
auch Gleichgesinnte Feinde.
Doch auf seinem Gesicht lag ein Lächeln.
Und was dann? Habt ihr euch gekloppt?
Nö. Der hatte es auf ’nen
ganz anderen Artikel abgesehen.
Also gab es gar keinen
imposanten Trash-Game-Hunter.
Was ist ein imposanter
Trash-Game-Hunter überhaupt?
Frag mich das doch nicht.