Nächtlicher Angriff
des schwarzen Wolfes
Geschenk
Koordinatenbasierte
Teleportation
Die Stärksten Sieben
Lycaon, der Nachträuber begegnet.
Einzigartiges Monster
Perfekte Parade
Durch Abstimmen des Timings können
physische Angriffe eines Gegners pariert werden.
Killer-Hackmesser
ausgerüstet.
Gleitschritt
Verbessert die Ausweichmanöver
des Anwenders.
Sunraku
Du wurdest mit
Lycaons Fluch
belegt.
Wiederbelebung
Gasthaus Sekundir
Lycaons Fluch
Von Lycaons Fluch betroffene Körperteile
können keine Gegenstände ausrüsten.
Monster, deren Level niedriger als die
des betroffenen Charakters sind, werden flüchten.
Der Fluch hat Auswirkungen auf die Dialoge
des betroffenen Charakters mit NPCs.
Vom Fluch betroffene Körperteile
besitzen starke Resistenz gegen
magische Beeinträchtigungen.
Der Fluch kann durch das Gebet einer Heiligen
aufgehoben werden oder indem das Wesen,
das den Fluch auferlegt hat, vernichtet wird.
Lycaons Fluch
Von Lycaons Fluch betroffene Körperteile
können keine Gegenstände ausrüsten.
Monster, deren Level niedriger als die
des betroffenen Charakters sind, werden flüchten.
Der Fluch hat Auswirkungen auf die Dialoge
des betroffenen Charakters mit NPCs.
Vom Fluch betroffene Körperteile
besitzen starke Resistenz gegen
magische Beeinträchtigungen.
Der Fluch kann durch das Gebet
einer Heiligen aufgehoben werden
oder indem das Wesen,
das den Fluch auferlegt hat,
vernichtet wird.
Lycaons Fluch
Von Lycaons Fluch betroffene Körperteile
können keine Gegenstände ausrüsten.
Monster, deren Level niedriger als die
des betroffenen Charakters sind, werden flüchten.
Der Fluch hat Auswirkungen auf die Dialoge
des betroffenen Charakters mit NPCs.
Vom Fluch betroffene Körperteile
besitzen starke Resistenz gegen
magische Beeinträchtigungen.
Der Fluch kann durch das Gebet einer Heiligen
aufgehoben werden oder indem das Wesen,
das den Fluch auferlegt hat, vernichtet wird.
Starrende Vogelmaske
Lycaons Fluch
Gürtel der Klingenabweisung
Nichts
Sunraku
Söldner (beidhändig)
Verbleibende Fähigkeiten-Pkte.:
Geld
Mani
Verbleibende Fähigkeiten-Pkte.:
Sunraku
Killerkaninchen
Einzigartiges Szenario
Eine Einladung aus dem Hasenland
Empfohlenes Level
Sunraku
Hasingen
Der Fluch hat Auswirkungen auf die Dialoge
des betroffenen Charakters mit NPCs.
Hasenpalast
Oberhaupt des Hasenlands (Hasingen)
Vice Ash
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#5 Saiga: Episode-0
Mini
Time Chaser 2
~ The Amber Bullet ~
Sommerferien-Aktion
Server-Kapazitäten ausgebaut