Also …
war sein Name wirklich Sunraku?
J-Ja. Ich bin ziemlich sicher,
dass sein Spielername Sunraku war …
Mia!
Ich sag doch, tu das nicht!
Das ist kein Monster, sondern ein Spieler!
Ach, echt?
Dabei sieht er so beängstigend aus.
Trotzdem, er ist eben ein Spieler.
Und wo hat sich dieser Sunraku hinbege…
Wo ist er hin?
Tja, ähm, er rannte nach Sekundir, weil er wohl
von der Riesenschlange vergiftet worden war.
Du sagst, er hatte einen Vogelkopf
und war halbnackt?
Die Ausrüstung hat er jetzt
vielleicht gewechselt.
Seine Maske hatte einen gruseligen Blick.
Ich hielt ihn für ein Monster.
Ich hätte es nicht
für möglich gehalten,
aber er hat wirklich
die Riesenschlange besiegt,
ohne in der ersten Stadt gewesen zu sein.
Danke für die Infos.
Ich will es nicht bei Worten belassen.
Bitte nehmt das.
D-Danke.
Also dann, ich hab’s eilig.
Ist der schnell. Worum es da wohl geht?
Keine Ahnung, aber ich meine,
das Emblem auf seinem Umhang …
ist von jenem Clan, der das einzigartige
Monster „Lycaon, der Nachträuber“ jagt.
Einzigartiges Monster? Lycaon?
Einzigartige Monster
sind eine Gruppe besonderer Monster,
die Eigen- und Beinamen haben.
Wenn man ein Monster besiegt oder fängt,
erscheint normalerweise
nach kurzer Zeit ein neues Exemplar.
Doch einzigartige Monster gibt es
jeweils nur ein Mal in dieser Welt.
Gerüchten zufolge gibt es
sieben einzigartige Monster in ShanFro,
aber bei fast allen sind selbst
die Spawn-Bedingungen unbekannt.
Viele der Spitzenspieler
haben Clans gebildet
und es sich zum Ziel gemacht,
diese einzigartigen Monster zu töten.
Also sind diese Monster
wahnsinnig selten?
Na ja, einfach ausgedrückt schon.
Das Problem ist jedenfalls,
dass sie abnormal stark sind.
Immerhin gibt es dieses Spiel
seit einem Jahr
und es hat über 30 Millionen Spieler,
aber trotzdem
konnte bisher nicht einer davon
ein einzigartiges Monster bezwingen.
Einzigartigem Monster Lycaon,
der Nachträuber begegnet.
Ein einzigartiges … Monster …
Diese zähen Rotmützen …
wurden in einem Augenblick weggefegt.
Auch ich wäre bei
einem einzigen Treffer sofort tot.
Du mieser …
Diese einzigartigen Monster
sind ein Klacks!
D-Das war knapp!
Gut, dass ich bis nachts gelevelt hab.
Hätte ich „Perfekte Parade“ nicht gelernt,
wäre ich jetzt so was von tot!
Woah, Shit!
Wenn ich nicht aufpasse,
ist es im Nu vorbei.
Volle Kraft voraus!
Na, wie findest du das?!
Wieder verschwunden?!
Woher wird er angreifen?
Teleportation?!
Scheiße! Sein Fell ist deutlich härter
als die Schuppen der Riesenschlange!
Ich bearbeite ihn seit über fünf Minuten,
ohne selbst Schaden zu nehmen.
Trotzdem … Ich mache gefühlt
keinerlei Schaden, weil er zu zäh ist!
Ich dürfte auch 100, nein,
200 kritische Treffer gelandet haben!
Die zuvor fast unversehrten
Killer-Hackmesser sind ramponiert.
Ich muss auf eine Stelle zielen,
die ein bisschen weicher ist.
Sonst gehen meine Waffen
noch vor mir in die Knie! Und überhaupt,
das ist kein Gegner, den ich auf meinem
momentanen Level herausfordern sollte!
Aber so ist es gut!
Genau so!
Das ist das göttliche Game
Shangri-La Frontier!
Dieses Gefühl der Einschüchterung,
als würde meine Haut brennen!
Ich habe gerade
maximalen Spaß an diesem Spiel!
Bugs, mieses Balancing, unfaire Kämpfe.
Ich bin ein Gamer, der schon allerhand Trash Games überwunden hat!
Du hast nicht mal eine verbuggte Hitbox!
Dass ich mich dir geschlagen gebe,
ist völlig ausgeschlossen!
Auf diese Entfernung dürfte er
mich nicht erreichen.
Geheul?! Ich kann mich nicht bewegen!
Was ist gerade mit mir passiert?
Was hat mich getroffen?
Die Realität ist hart.
Plötzlich erwachen und
eine heftige Technik entfesseln
oder von einem mysteriösen,
hochstufigen Spieler gerettet werden?
So was Dramatisches
passiert nicht einfach so.
Doch, eines ist passiert.
Aus irgendeinem Grund hab ich
nach einem solchen Angriff noch LP übrig.
Das ist doch ein Wunder.
Du bist lächerlich stark, was?
Allerdings basiert diese Lächerlichkeit
auf einer ordentlichen Programmierung.
Deine Stärke war
von deinen Machern so beabsichtigt.
Er ist sozusagen …
overpowered, aber schlagbar.
Es steht fest! Der Endgegner
und die Story sind mir egal.
Noch ist es unmöglich, aber eines Tages …
werde ich dich definitiv bezwingen.
Lass dich bis dahin ja nicht
von jemand anderem besiegen,
Lycaon, der Nachträuber!
Was?
Fluch?
Lycaons Fluch, eine Markierung.
Von Lycaons Fluch betroffene Körperteile
können keine Gegenstände ausrüsten.
Hä?
Das … ist ziemlich krass, oder?
Lycaons Fluch?
Was soll das mit dieser Markierung?!
Ich kann an Oberkörper
und Beinen keine Rüstung anlegen?!
Dieser Kackwolf!
Taucht plötzlich auf, tötet mich
und markiert mich mit einem Fluch?!
Und zerstört auch noch wie
selbstverständlich meine Ausrüstung!
Von Lycaons Fluch betroffene Körperteile
können keine Gegenstände ausrüsten.
Monster, deren Level niedriger
als die des Betroffenen sind,
werden flüchten.
Der Fluch beeinflusst Dialoge mit NPCs.
Betroffene Körperteile sind resistent
gegen magische Beeinträchtigungen.
Er wird durch das Gebet
einer Heiligen aufgehoben
oder indem das Wesen, das den Fluch
auferlegt hat, vernichtet wird.
Also die Art Fluch, die man nur loswird,
wenn man den Verursacher besiegt.
Echt schönes Wetter …
Das … Das ist ja …
… wie bei einem Trash Game!
Was soll das halbnackte Outfit?
Lame!
So will ich nicht enden.
Der ist gefährlich!
Ist das irgendein Meme?
Ähem, beruhig dich, Sunraku.
Denk an die drei Dinge, die du dank
vieler Trash Games gelernt hast.
Ein nachsichtiges Herz.
Ein unbeugsamer Geist.
Und ein besonnenes Urteilsvermögen.
Hm. Wie es scheint, bekommt man
allein durch den Kampf gegen ein
einzigartiges Monster ziemlich viele EP.
Dadurch ist mein Level gestiegen,
meine Skills haben sich entwickelt
und ich hab viele Statuspunkte gesammelt.
Guter Zeitpunkt, um zu entscheiden,
auf welchen Wert ich mich fokussiere.
Wenn ich diese 50 Punkte
mit Bedacht verteile, dann …
Vitalität: 6.
Jetzt hab ich wieder nur Papprüstung
und fordere einen Insta-Kill quasi heraus!
Aber was soll ich machen?!
Von vier Rüstungs-Slots
sind schließlich zwei versiegelt.
Mit Punkten die Vitalität zu erhöhen,
würde kaum was ändern!
Bei den LP das Gleiche! Mir bleibt nur,
das mit Agilität und Ausdauer auszugleichen!
Und mein höchster Wert ist mit 65 Glück
Dass noch ein LP übriggeblieben ist, …
ist vermutlich dem Einfluss
des Glücks zu verdanken, richtig?
Es muss doch einen Effekt haben.
Ja. Ich meine, ich musste
so dermaßen viel einstecken,
da darf ich mir doch wohl
ein klein wenig Glück erhoffen, oder?
Was ist jetzt wieder?!
Hä? Was macht ein Hase …?
Halt, ist das …
ein Killerkaninchen?
Schon, oder? Sieht irgendwie
ein bisschen anders aus.
Hey, hey! Können in diesem Spiel
Monster in Städten auftauchen?!
Hey, du, warte mal!
Nein, seine Kleidung …
Das ist nicht bloß ein Killerkaninchen …
Das ist bestimmt die Art Event, bei dem ich
seltene Gegenstände bekomme,
wenn ich es fange!
Jawoll, hab ich dich!
Eine Tür?!
Was ist das?!
Einzigartiges Szenario,
eine Einladung aus dem Hasenland?!
Stimmt, das stand in einem Wiki.
Da hieß es …
ShanFros große Hauptstory dreht sich um die „Erschließung der Welt“,
zudem gibt es aber
noch unzählige Nebenquests.
Darunter auch die sogenannten
einzigartigen Szenarien.
Wann, wo oder wie sie starten,
durch welche Flags sie ausgelöst werden,
darüber gibt es keine offiziellen Infos.
Die Szenarien sind allesamt unbekannt.
Die Ausrüstung, Skills und Zauber,
die man dort erlangen kann,
Was geht hier eigentlich ab?
sollen daher alle Spitzenklasse sein.
Darum sind Clans, die überall fieberhaft
nach einzigartigen Szenarios suchen,
wohl keine Seltenheit.
Dass ich so früh im Spiel
auf eins stoße …!
Macht sich die Investition
in Glück so schnell bezahlt?!
Die Chance lass ich mir nicht entgehen!
W-Was ist das denn hier?!
Überall …
lauter Killerkaninchen?!
Bin ich in einem Monsternest gelandet?!
Herzlich willkommen, Sunraku!
Ich freue mich, dich kennenzulernen.
Okay? H-Hallo?!
Hach! Ganz Hasingen
redet nur noch von dir!
Dein Mut, trotz deiner Schwäche ganz allein
und tapfer den Nachträuber herauszufordern!
Und dein Können, mit dem du ihm viele
meisterliche Schläge versetzt hast,
ohne selbst einen Treffer einzustecken!
Eine wahre
Verkörperung des Killergeists!
Killergeist?
Ich bewundere dich!
Aber ich konnte ihm
absolut keinen Kratzer zufügen.
Dein Gegner war einfach zu bösartig.
Der Herrscher der Nacht gehört zu den Sieben
und verspeist sogar Wyvern zum Frühstück.
Wärst du kein Pionier
mit göttlichem Beistand,
könntest du jetzt
nicht hier mit mir sprechen.
Dieser Hase redet wie ein Wasserfall.
Und diese Markierung,
die in deinen Körper geritzt wurde,
ist der Beweis, dass der
Herrscher der Nacht dich nicht als Beute,
sondern als
starkes Individuum anerkannt hat!
Wooow!
Ist ja nicht das erste Spiel,
in dem Monster reden können,
aber ist das wirklich ein NPC?
Der redet ja nur über Lycaon.
Stimmt, in der Beschreibung
der Markierung hieß es …
Das sind also diese Auswirkungen?
Großer Sunraku, mein Pap… ähem …
Unser Chef will dich unbedingt treffen,
daher wurde ich zu dir entsandt.
Er will mich treffen?
Er will doch nicht Rache für die ganzen
Killerkaninchen, die ich besiegt hab?
Ähm …
Mein Name ist Emul.
Ist das wirklich eine KI?
Sie kann sogar Schlüsse ziehen.
Bitte sei unbesorgt.
Unser Chef ist niemand,
der auf Vergeltung beharren würde.
Das ist gut gemacht!
Schon so einige Menschen
haben Hasingen besucht,
aber du bist der erste,
der den Palast betritt.
Der erste?!
Dann heißt das, ich bin der Einzige,
der von diesem einzigartigen Szenario weiß?!
Als ich von diesem Köter verflucht wurde,
wusste ich nicht, wie es weitergeht.
Aber endlich hab ich auch mal Glück!
Komm, hier entlang.
Pap… äh, nein, Chef!
Ich habe den Menschen
mit dem Killergeist mitgebracht!
Welche Gunst mir wohl zuteil …
Ja, darauf habe ich gewartet.
Du bist also der Kerl, dem das Hündchen
bei eurem Kampf ans Bein gepinkelt hat?
J-Ja …
Nur zu.
Weil ihr immer sofort
euren Killergeist verliert,
dachte ich schon,
ihr wärt zu nichts zu gebrauchen,
aber es gibt ja doch
vielversprechende Exemplare.
Wie sieht’s aus? Hast du nicht Lust,
mir ein wenig deiner Zeit zu schenken?
Ich bin das Oberhaupt von Hasingen.
Mein Name ist Vice Ash.
ShanFro-Theater!
Dieses Spiel ist total schwer für mich.
Aber wenn ich das nicht schaffe,
werde ich nicht mit R-Rakuro zusammen
auf Abenteuer gehen können, nicht wahr?
Hör mal, ich bin ja beeindruckt,
wie schnell du dich an Games gewöhnst,
aber ich denke, es wäre besser, wenn du mit
Spielen übst, die nicht ganz so speziell sind.
Was? Aber …
Gerade weil Rakuro gewisse Fähigkeiten
besitzt, hat er so einen abnorm…
Ähem … „einseitigen“ Geschmack.
Ich verstehe, dass du ihm
kein Klotz am Bein sein willst,
aber ich glaube, du solltest
doch lieber die Grundlagen festigen.
Die Grundlagen?
Es gibt da ein Spiel, auf das sich auch dieser
Trash Gamer mit hoher Chance einlassen wird.
Und das wäre?
Das Meisterwerk, das als
Antithese zu Trash Games existiert!
Weltweit hochgelobt,
mit insgesamt 30 Millionen Spielern:
Shangri-La Frontier!
Abgekürzt: ShanFro.
Das kenne ich. Meine Schwester
ist auch begeistert davon.
Lass dir von
deiner Schwester alles beibringen
und werde so stark, dass du
Rakuro anleiten kannst. Wie klingt das?
Anleiten …
J-Ja, okay!
Vielen Dank für deinen Einkauf!
Ich werde so stark, dass ich
Rakuro anleiten kann, du wirst schon sehen!
Mana hatte keine Ahnung,
dass ihr freundlich gemeinter Rat
in der Welt von ShanFro
einen Junkie hervorbringen würde.