Auf dieser Welt gibt es
unzählige Videospiele.
Doch die meisten davon gehen unter,
ohne je bekannt gewesen zu sein.
An der Spitze dieser Spiele steht
das Full-Dive-VR-Game mit einer
weltweiten Spielerzahl von über 30 Millionen,
das es absolut verdient, als Meisterwerk
bezeichnet zu werden: Shangri-La Frontier.
Rakuro Hizutome, ein Junge,
der Trash-Games über alles liebt,
wagt sich an das Meisterwerk
Shangri-La Frontier.
Welche Abenteuer werden ihn
auf seinem Weg wohl erwarten?
Dann schauen wir uns mal die Horoskope an!
Diese Woche an erster Stelle …
Zwillinge … Ihr habt heute
das Glück mit Löffeln gefressen.
Das Glücksitem sind die Rollerskates.
Was würde ich doch gerne
mit Rollerskates zur Schule fahren dürfen!
Tja, ist schon ein wirklich
gut gemachtes Spiel,
Wo kann man die überhaupt kaufen?
dieses Shangri-La Frontier.
Ich wollte damit eigentlich nur
ein wenig Zeit totschlagen.
Aber …
wenn ich daran denke, dass die zwei
alleine Spaß haben, ärgert mich das.
Na ja, noch eine Woche bis zum Wettkampf.
Ich sollte schnell
das Feintuning abschließen.
Dringend! Checkt mal
den „Speicherschlüssel Inventoria“ ab!
Nein, Ich ertrage es einfach nicht,
hinter sie zurückzufallen.
Okay!
Habt ihr’s gesehen?!
Diesen Haufen krasser,
futuristischer Ausrüstung?!
Damit könnte man es bestimmt
mit allen ShanFro-Spielern aufnehmen
und trotzdem gewinnen!
Hab’s gesehen! Wenn man damit kämpft,
wird das echt ein ganz anderes Spiel!
Oh ja! Was machen wir jetzt damit? Na?!
Also, was das betrifft …
Bevor ich hergekommen bin, …
war ich im Speicher-Subraum
und hab mir einiges angesehen.
Und?!
Ich komme gleich zum Punkt:
Momentan ist das alles
nicht mehr als Zierde.
Diese Kampf-Mechs und Powerrüstungen
brauchen anscheinend eine Energiequelle
namens „Nicht genormter Ätherreaktor“.
Von so einem Item hab ich noch nie gehört
und ich hab keine Ahnung,
wo man das herbekommt.
Die ganzen Waffen kann man auch nur benutzen,
wenn man so eine Powerrüstung anlegt.
Ernsthaft? Ich war so begeistert, dass ich
gar nicht so genau hingesehen hab.
Nicht genormter Ätherreaktor,
sagtest du?
So einen hab ich.
Baaah!
Was?! Wo hast du den her?!
Ich hab ja die meiste Zeit
gegen Kirin gekämpft.
Vermutlich als Belohnung dafür.
Ich seh dich in ganz neuem Licht,
Mr. Bondage-Rodeo!
Shiiit! Das Rodeo
hätte ich zu gern gesehen!
Mein einziges Versäumnis
in diesem Kampf!
Aber ehrlich gesagt
scheint das Teil kaputt zu sein.
Kann man den nicht
in einem Laden reparieren?
Ich hab’s zum örtlichen Schmied gebracht,
aber der hat mich wieder weggeschickt.
Meinte: „Wie soll ich reparieren,
was ich nicht verstehe?“
Ist eben ein Werkzeug
der göttlichen Kultur.
Dafür braucht man
einen speziellen Schmied oder ein Item.
Das ist wohl eine Sackgasse.
Womöglich weiß ich,
wie man den reparieren kann.
Hey! Das war doch mit Absicht!
Hust, hust.
Meinst du das denn ernst?
Ich bin nicht ganz sicher.
Nur, es hat mit dem einzigartigen Szenario
zu tun. Dich einzubinden, wäre schwierig.
Darum würde ich dich bitten,
mir das Item mitzugeben.
Okay, … würde ich gerne sagen, …
aber unter einer Bedingung.
Verrat uns, wie man das einzigartige
Szenario triggert, das du vor uns verbirgst.
Katso, das ist aber …
Von selbst werd ich eh nie eins triggern!
Bleibt mir nur,
mich bei anderen dranzuhängen!
Du machst es unnötig kompliziert.
Informationen über ShanFros Uniques
sind besonders wertvoll.
Vor allem, wenn man
ein Monopol darauf hat.
Es ist auch nicht so, dass wir drei
aus purem Gemeinschaftsgefühl hier sind.
Im Hinblick auf den eigenen Vorteil
kann man nicht einfach so Infos preisgeben.
Und …
das gilt eben auch für Katso.
Ist ja nicht so, dass die Bedingungen
irgendwo angezeigt wurden.
Ich kann nur die Situation schildern, in der ich mich in dem Moment befand. Reicht das?
Bist du sicher?!
War dein Vorschlag.
Tu nicht so überrascht.
Wenn möglich, will ich nichts preisgeben,
aber ich muss dir ja meinen guten Willen zeigen.
Und wie gesagt, ich bin mir
bei den Bedingungen nicht sicher.
Also, dann leg ich mal los.
In meinem Fall …
Einzigartigem Monster Lycaon,
der Nachträuber begegnet.
Ein einzigartiges … Monster …
… war ich unter Level 20, …
Was?
… hab bei einer Zufallsbegegnung
mit dem einzigartigen Monster
„Lycaon, der Nachträuber“
fünf Minuten ohne Schaden überstanden
und ihm mit einer „Killer“-Waffe etwa
200 kritische Treffer verpasst. Das war’s.
Wer kann das schon, du Hampelmann?!
Warum rastest du jetzt aus?!
Das ist, als würde
man fragen „Wie fliegt man?“
und du antwortest
„Trainier deine Brustmuskeln“.
Klar verrätst du uns das!
Weil es sowieso keiner nachmachen kann!
Ihr seid total unfair! Ich hab nach
bestem Gewissen geantwortet!
Ach, was soll’s.
Nimm’s einfach. Ist doch albern.
Ey!
Ach, übrigens, Sunraku.
Was?
Würdest du mir zurückgeben,
was ich dir anvertraut hatte?
Worum geht’s?
Stimmt, die hab ich ja noch.
Hey, Sunraku.
Könntest du die eine Weile
für mich aufbewahren?
Ja, klar.
Ah, mit der hast du doch
während des Kampfes rumhantiert.
War die nicht geliehen?
Ja.
Von einer NPC-Gruppe namens
„Handelskompanie Goldene Waage“.
Soweit ich weiß, gehört sie zur höchsten
Item-Klasse in Shangri-La Frontier.
Theoretisch kann man damit stärker
als ein einzigartiges Monster werden,
solange man Geld draufstapelt.
Na ja, man bräuchte aber wohl
ein ganzes Staatsbudget.
Und Inventoria kann man nach dem Ausrüsten
anscheinend nicht mehr abnehmen.
Ich war darauf gefasst,
dass meins verschachert wird.
Was?! Echt nicht?!
Ja, stimmt. Da stand,
dass es mit dem Körper verschmilzt.
Zum Glück wird es wohl nicht mal
als Strafe bei einem PKK konfisziert.
Aber die hier wollte ich auf keinen Fall
verlieren, also hab ich sie „gewaschen“.
Gewaschen?
Ein Trick, um den eigenen Besitz
vor der Strafe zu schützen.
Werde ich als PKer getötet,
geht das Besitzrecht meiner Items
auf die Person über, die mich getötet hat,
und ich muss ein Bußgeld basierend auf meinen
Verbrechen oder meiner Karmapunkte zahlen.
Zudem fällt mein Sympathiewert
bei den meisten NPCs aufs Minimum.
Aber das ist okay.
Das Bußgeld hingegen ist ein wenig lästig.
Iiiich biiin tot.
Werde ich getötet, werden alle Items, die ich
in Lagern verwahre, automatisch verscherbelt,
und der Erlös zum Abbezahlen
der Strafe verwendet.
Seine Items vor dieser Pfändung
zu bewahren, nennt man „Waschen“.
Darum hast du sie nicht ins Lager gelegt,
sondern sie Sunraku gegeben
und wurdest danach von Saiga-0 getötet.
Das ist erlaubt?
Ein viel zu großes Schlupfloch.
Nein. Gibt man einen Gegenstand
einfach nur ab,
wird er nachverfolgt und beschlagnahmt.
Was?
Warum ist die Waage
dann nicht verschwunden?
Weil ihr Besitzrecht bei der
Handelskompanie Goldene Waage liegt.
Sie gehört mir ja gar nicht.
Der Punkt ist,
hat man kein Besitzrecht,
wird das Item auch nicht zwangsverkauft.
Indem man es einfach jemandem übergibt,
ändert sich an diesem Recht nichts.
Also selbst, wenn ich die Waage bei mir
gehabt hätte, als Saiga-0 mich getötet hat, …
wäre sie weiterhin Eigentum
der Handelskompanie gewesen,
nicht veräußert worden und bestimmt
an Ort und Stelle als Objekt erschienen.
Die Logik dahinter ist mir klar,
aber inwiefern ist das denn Waschen?
Ist die Waage nicht einfach nur
von der Strafe ausgenommen?
Tja, damit kann ich was Witziges machen.
„Die Waage bewahrt das Gleichgewicht.
Bewerte die Vergangenheit und zahle
eine Kompensation für die Opfer.“
Das ist das Buch der Weltwahrheiten und …
Was ist das für ein Blumenschmuck?
Loot vom Kampf gegen Wezaemon.
Wie es scheint, haben wir drei
leicht unterschiedliche Items bekommen.
Ääähm …
„Geheimnisse des Blauer-Himmel-Stils“?
Den Blumenschmuck des fernen Gebets
und das Buch der Weltwahrheiten
hatte ich der Waage
der Kompensation geopfert.
In dem Moment ging das Besitzrecht
des Blumenschmucks auf die Waage über
und durch deren Kraft existierte er in
dieser Welt nicht mehr als physisches Objekt.
Daher hatte die Pfändung
keinen Einfluss darauf, richtig?
Genau.
Dann kann man also
alles zurückbekommen.
Ja, wenn man den Gegenwert
innerhalb einer Woche zurückzahlt.
Na ja, der Gegenwert waren 40 Level,
die mir genommen wurden, …
aber für diesen Blumenschmuck
ist mir nichts zu schade.
Und das ist nicht alles.
Um die Waage auszuleihen, hab ich
meine Hauptwaffe als Pfand hinterlegt.
Das heißt, durch die Waage
ging auch deren Besitzrecht
auf die Kompanie über und sie war sicher!
Pah! Von wegen du zahlst die Rechnung
für deine Taten. So verlogen.
Wie hoch ist denn die Strafe?
Zirka 500 Millionen Mani.
Ich leih dir nix.
Will ich auch gar nicht.
Das kann ich selbst abstottern.
Durch diesen Kampf
haben wir ja etwas gelernt.
Und was?
Dass einzigartige Monster
bare Münze wert sind.
Das sagst du so einfach.
Darum hätte ich da einen Vorschlag.
Wollen wir drei …
nicht einen Clan gründen?
Schere!
Stein!
Papier!
Jawoll! Pencilgon hat verloren!
Damit steht Pencilgon
als Clanleader fest!
Oh, yeah!
Wir spielen drei Runden!
Abgelehnt.
Ich hatte von vornherein
keine Chance gegen ihre Reflexe.
Das fällt dir jetzt erst ein?
In mir steckt aber
keine Anführerin. Tja, hilft nix.
Also dann, Anführerin,
gleich zur ersten Aufgabe.
Wie soll unser Clan heißen?
Also, wie wär’s hiermit?
Warum nicht? Klingt cool.
Ich find „Pencilgon und ihre
nützlichen Lakaien“ auch ziemlich gut.
Auf gar keinen Fall.
Also dann, Leute,
erhebt bitte eure Krüge.
Von nun an sind wir umherwandernde Wölfe,
die in der ganzen Welt von Shangri-La Frontier
nach einzigartigen Monstern suchen.
Auf die Gründung des Clans „Wanderwölfe“.
Zum Wohl!
Übrigens, wie soll das Emblem aussehen?
Das überlassen wir natürlich Pencilgon!
Ein Fall für die Anführerin!
Ihr übertreibt es, findet ihr nicht?!
Sogar in so einer Ecke gibt’s ’nen Laden.
Mir ist das eigentlich egal.
Mir auch.
Ach kommt, wenn wir schon
einen Clan gründen, dann richtig!
Oha, hier ist ja tote Hose.
Hey, ihr da. Ich will euch was fragen.
Ich such die drei Leute aus der Bekanntgabe,
die das einzigartige Monster besiegt haben.
Sie heißen Arthur Pencilgon,
Oikatso …
und Sun…raku …
Diese Typen kennen wir nicht!
Hey, Anführerin! Hattest du nicht
den ganzen Laden reserviert?!
Das hab ich nie gesagt!
Er hat einfach nur extrem wenige Gäste!
Na ja, passt mir ganz gut.
Machen wir Schluss für heute.
Da ich durch Böse Macht Level verloren hab,
würd ich gern leveln gehen.
Dann bring ich die Waage zurück
und hol mir meine Hauptwaffe wieder.
Kümmer du dich um den Reaktor, Sunraku!
Geht klar!
Und überleg du dir ein Emblem!
Also, bis dann!
Sie haben sich aufgeteilt!
Hey, du, Sunraku!
Warte! Lauf nicht weg!
Nein, nein, ich bin nicht Sunraku!
Ich heiße Sumraku!
Lügner!
Und hepp!
Bin wieder da, Emul!
Öffne ein Portal.
Das hat ja ewig gedauert, Sunraku!
Du bist spät dran!
Na, na. Ich erklär’s dir später.
Hmpf! Pah!
Oh, dieses scheußliche Schwert.
Hab vergessen,
das Pencilgon zurückzugeben.
Na ja, dann halt nächstes Mal.
Du bist falsch abgebogen!
Das ist eine Sackgasse!
Ich will doch nur reden.
Kein Grund, die Beine in die Hand zu …
Nanu? Er ist weg?
Wo ist er hin?
Was?
Vash ist nicht da?
Seit Pap… Seit der Chef mit dir geredet hat,
hab ich ihn nicht mehr gesehen.
Ach so, er ist also
nicht immer im Hasenpalast.
Nach dem Skill-Kombinieren und
der Punkteverteilung wollte ich zu ihm gehen.
Erwerb neuer Fähigkeiten
abgeschlossen.
Saaag, Vogelmensch,
Wie wääär’s mit einem Folianten
der Fähigkeiten dazuuu?
Ich hab keine Kooohle.
Pah!
Steck dir dein „Pah“ sonstwo hin.
Versuch mir nicht bei jeder Gelegenheit
was anzudrehen, du gieriges Schlappohr!
Also, was machen wir jetzt?
Wer außer Vash könnte noch
den Ätherreaktor reparieren?
Ich kann es ja mal bei Beelac versuchen.
Vergiss es. Kann ich nicht.
Wie ich dachte.
Nur ’n Ahnenhandwerker kann mit antiken
Geräten aus dem göttlichen Zeitalter umgehen.
Ich bin immer noch
nur ’ne Meisterhandwerkerin.
Keinen Schimmer,
wer außer dem Boss helfen könnte.
Man braucht also einen Ahnenhandwerker.
Hilft ja nix.
Ich leg den Reaktor fürs Erste beiseite
und zieh meine fusionierten Skills hoch.
Hochziehen …? Fördern …
Was ist los?
Das ist es! Ich kann dich hochziehen!
Wenn es keinen Ahnenhandwerker-Schmied gibt,
ist die Lösung doch, dass du einer wirst!
Hä?!
Nimm das nicht auf die leichte Schulter!
So einfach is’ das nicht!
Ich sag ja nicht, dass du ein Göttlicher
Handwerker wie Vash werden sollst!
Und irgendwann müsstest du diesen Weg
doch sowieso beschreiten, oder?
Dann ist jetzt die Zeit dafür gekommen!
Nimm die Herausforderung an
und werde Ahnenhandwerkerin!
Herausforderung …
Hättest du keine Chancen,
würd ich’s nicht sagen!
Ich schlage es vor, weil ich Vertrauen
in deine Fähigkeiten habe!
Und natürlich werde ich dir helfen!
Du schaffst das, Bee!
Ich, ’ne Ahnenhandwerkerin …
Also gut, Vogelmensch!
Ich bin dabei.
Ich werd ’ne Ahnenhandwerkerin!
Ein Hoch auf Bee!
Yeah! Wir starten
das „Beelac-Förderprojekt“!
Jawohl!
J-Jaaa!
ShanFro-Theater!
Mini!
Ich denke, das Aussehen passt so.
Aber mit einem weiblichen Avatar darf ich mir
von den anderen sicher Kommentare anhören.
Na ja, vielleicht sagen sie auch nichts.
Gut, okay.
Name …
„Katso“ ist unverzichtbar.
Modoru Katso, Krieger Katso …
Das nächste wäre …
Die beiden spielen schon ShanFro,
ich werd ihnen also nachjagen.
Verfolgen, jagen …
Dann nehm ich Oikatso.
Klingt zwar etwas komisch, „Freut mich,
dich kennenzulernen“ zu sagen,
aber lass uns beide
als Oikatso unser Bestes geben.
Nein, Spaß.
Als Beruf nehm ich Mönch. Als Herkunft …
Beginnst du mit der Herkunft „Wanderer“,
startest du nicht in Ersteia,
sondern an irgendeinem Punkt
im ersten Gebiet „Wild wuchernder Wald“?
So ein Survival-Start
wär schon verrückt.
Nein, lieber nicht. Aber ich kenn
da einen, zu dem das passen würde.
Okay, also dann. Mit ein wenig Verspätung
starte ich meine Aufholjagd.
Jetzt komme ich, Shangri-La Frontier!