CYBER CUP Sieger
Kei Uomi
Sammel-Quests, Förderung und Walkthroughs
Pro-Gamer, Mitglied der „Nitro Squad“
Gni hi hi
Hä hä hä
Schlangenapfel
Nicht genormte leistungssteigernde Spezialrüstung
Adebane
Keepout
Herold
Nicht genormte Waffe: Stacheldraht
Nicht genormte Waffe: Langschwert
Nicht genormter Ätherreaktor
beschädigt
Lycaon, der Nachträuber begegnet.
Einzigartiges Monster
Besitzrecht des Gegenstands übertragen.
Waage der Kompensation
Pencilgons Lager
Verkauf
Rückzahlung
Buch der Weltwahrheiten: Der Grabwächter
Blumenschmuck des fernen Gebets
Geheimnisse des
Blauer-Himmel-Stils
Ein Speichermedium mit den
Geheimnissen einer himmlischen
Schwertkunst von einem Meister
aus dem Göttlichen Zeitalter.
Besitzrecht
opfern
Grins
Unique Hunters
Desperados
Trash Game Alliance
Wanderwölfe
Goldrausch
Henkertruppe
Pencilgon und ihre
nützlichen Lakaien
Unique Hunters
Desperados
Trash Game Alliance
Goldrausch
Henkertruppe
Pencilgon und ihre
nützlichen Lakaien
Wanderwölfe
Wolf Gang
Arthur Pencilgon
Oikatso
Sunraku
Fähigkeiten-Gärtner
Mani
Ahnenhandwerker
Meisterhandwerker
Göttlicher Handwerker
Übersetzung: Markus Lange
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting: Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle: Konrad Walter
Projektleitung: Tobias Philippi
ShanFro
#26 Making Oikatso
Mini
Bist du mit
den Einstellungen zufrieden?
Neu
Fertig
Nichts
Haarband
aus Rindentuch
Oberteil aus
Rindentuch
Gürtel aus
Stiefel aus
Rindentuch
Haarnadel
Mani
Bitte gib einen Namen ein.
Modoru Katso
Krieger Katso
Bitte gib einen Namen ein.
Oikatso
Geschlecht
Alter
Ethnie
Aussehen
Beruf
Herkunft
Ausrüstung